　　作品：天使折翼之恋母不归路（第一部1-130全）
　　作者：未知


　　前言：

　　本文是《天使折翼》系列的第一部，《天使折翼之恋母不归路》，是母子血亲相奸的文章。为了这篇文章，我在四合院交流区、第一会所交流区、心里问答网等搜寻了很多的真实案例，之后摘取一些特别真实的案例，取其精华汇集成了这篇文章，文章的每一个情节几乎都有现实真实案例的存在。因为母子血亲，所以关系的突破自然比没有血缘的公媳之间难突破，所以本文的情节推进会有些慢。这部完结后，会进行《天使折翼》的第二部——《天使折翼之绿母不归路》，这篇会是第一部的延续，男女主人公都没有变，因为我认为绿母最好的前提就是首先母子之间要突破，才方便进行下一步，就像公媳乱伦一样，至少应该结婚有妻子，才能撮合妻子和公公乱伦，不是吗？至于本文的任务认定，女主是一位白衣天使——医生，儿子是一个即将中考的中学生，俩人是第一部的主人公，场景会比较简单，就是俩人的家里，毕竟真实的母子乱伦，不可能明目张胆去开房吧？而第二部绿母的男主人公，会在第一部里出场，大家拭目以待吧……

　　角色介绍：

　　女主：张语蓉，男主妈妈，35岁，离异，医生，白衣天使，离婚后为了照顾男主儿子而放弃二婚，开了一家诊所陪读男主读初中。身高170，胸围40G。成熟丰满，知书达理，温柔贤惠，离婚时候受创，把儿子当成自己今后的全部，设身处地的为儿子着想，重视儿子的身心成长。

　　男主：李新波，也就是文中的「我」，15岁，身高170，初三学生，即将面临中考，在妈妈的溺爱下长大，和妈妈相依为命，身高170，性格内向，安静，不爱与人交流，稍稍有些自卑，但内心实际十分的倔强和叛逆，因为单亲家庭，再加上妈妈近乎溺爱的照顾下，内心微微有些扭曲，过早受到网络的污染，内心微微有些变态的倾向，同时对身边唯一的女性-妈妈产生了兴趣，下身长度15公分。

　　男二：驴（卢）爷，因为「驴」是多音字，读「卢」也念「LV」，姓氏读音为「LU」。小男主离家出走的时候救了小男主，和男主朝夕相处将近一个月。出场时候年纪49岁，原本为成功人士，后来经商失败负债累累、妻离子散，为了逃避债务和对手的报复而选择隐姓埋名，过着拾荒度日的生活。因为被对手残害，瞎了一只眼睛，因为终日拾荒加上劳累，微微有些驼背。小男主一直喊他「驴爷」，驴爷最终无奈，承认了他的称谓，具体数据不详，为第二部绿母部分的男主。

　　男三：李洪泽，58岁，女主的公公，男主的爷爷，具体数据不详，第二部出场人物之一。



　　第1章：

　　我叫李新波，今天刚满15周岁，正在上初三，还有不大半年就进行中考了。我生活在单亲家庭里，父母早早就离婚了，在母亲的坚持之下，我判给了母亲。在我小学刚毕业的时候，我母亲就和我父亲离婚了，按照亲戚朋友所说，我父亲是一个不顾家的混蛋和无赖，经常出去鬼混，而且好赌，不知道祸害家里多少钱，母亲为了我一直隐忍着，当我到小学毕业的时候，母亲终于忍无可忍，独自一人到法院起诉离婚，从那以后我就没有见过父亲了，后来听说似乎在外面鬼混被抓进去了，总而言之，我从那以后再也没有见过父亲，我对他也没有任何的思念，因为我从小总是被他打，尤其是他喝酒之后，我想起他，心中只有恐惧和逃避。
　　我的妈妈叫张雨蓉，今年35岁，她在20岁就生下了我，妈妈中专是学医的，之后在乡镇卫生所当医生，因为当时我家里条件比较好，在媒人和亲属的撮合下，最后嫁给了我爸爸，当时我家里的条件还不错，爷爷奶奶给我家里留下了不少丰厚的家底，只是后来被爸爸败的差不多了，我妈妈不知道为他还了多少的赌债。在父母离婚的那年，我刚12周岁，距离现在也已经三年了，我也和母亲单独相处了三年。当父母离婚之后，我妈妈带着我一起搬到了市里，我母亲开了一家诊所，卖一些常用药品，还给人打针打点滴等等，也可以看一些比较常见的疑难杂症，这样一来，可以挣钱养我，也可以在市里陪我读初中。妈妈虽然已经年过三十，但仍然很漂亮和年轻，加上懂得医术养生，所以妈妈保养的很好，气质打扮根本不像三十多岁的女人，只不过因为常年的劳累，尤其是当年跟着父亲忧愁，所以妈妈的眼神带着一些沧桑，可以说妈妈身上唯一能够暴露她真实年龄的就是她的眼神。
　　因为从小惧怕父亲，所以我学习什么的都十分的刻苦，因为我害怕被父亲毒打，每次因为我被打，妈妈都会和父亲吵架，甚至有一次我被爸爸打的时候，妈妈趴在我身上护住我，用她的身体挡住了我。现在上了初中，我也是品学兼优，每次考试都是全学年前三名，可以说妈妈失去了完整的家庭后，把她所有的期望都投在了我的身上。希望我将来可以考上一所名牌大学，之后事业有成，结婚生子。
　　「妈现在就希望你将来考上大学，有一份稳定的事业，之后找一个好老婆，到时候妈妈给你看孩子，安享晚年，其他的什么都不想……」
　　因为妈妈年轻漂亮，所以妈妈离婚后，给妈妈介绍保媒的不再少数，不过我妈妈都以我还小为由拒绝了，之后妈妈就会对着我说出这样一句话。可以说为了我，妈妈放弃了再婚的念头，因为我从小被亲生父亲殴打，给心理留下了不少的阴影，妈妈对我十分的疼爱，爸爸对我又十分的严厉，经常被打，这样两种极端的坏境下，我的性格受到了很大的影响。亲生父亲尚且如此，更何况是后爸了？所以母亲为了我就放弃了，而且因为从小生活这样极端的家庭里，也造成了我比较内向，同时也比较胆小，平时沉默不语，很少说话，为此母亲也开导了我不少，同时也想方设法的陪着我，在市里开店的原因就是如此。
　　我所读的初中离妈妈开的诊所微微有些远，所以妈妈给我买了一辆自行车，平时上学放学都是自己骑着自行车。那个时候初中还需要上晚自习，一般要晚上七点多才会下晚自习。所以往往都是一个人上下学。不过害怕刮风下雨，所以妈妈还是在学校给我交了住宿费，还在学校放了一套行李，这样刮风下雨的时候，我就可以住在学校里，不用被风吹雨淋。初中的条件不是很好，一个宿舍里住了将近十个人，放了至少五个上下铺，宿舍里都是臭脚丫子味，还有各种吵闹的声音，我们这个年纪的孩子，都比较淘气，所以宿舍的环境可想而知。但是刮风下雨的时候，我不得不住在这里，喜欢安静的我，每每都十分的痛苦。不过还在刮风下雨的时候比较少，大部分的时间我都骑自行车回到我家的店里，和妈妈一起睡，吃到妈妈可口的饭菜。
　　而也正是因为住学校，让我的人生发生了翻天覆地的变化，也让我的内心产生了巨大的变化。上小学的时候，是在农村的小学里，那个时候小学学生很少，都是一个村里的，所以我的小学生涯十分的单纯，就是单纯的学习和成长。但是上了初中就不一样了，全镇的孩子集中在一个初中里，什么样的孩子都有，在这个年龄段里，像我这样的乖孩子毕竟还是少数，大部分的孩子都比较淘气，从那个时候开始，我第一次接触到了成人才应该有的「性」。
　　记得小时候，我就问我妈妈，我是从哪儿来的，当时妈妈的回答就是捡来的，毕竟当时已经对一些事情有了好奇，所以我当时认为自己真的是被捡来的。等上了初中开始住校之后，我才从同寝室的孩子那里知道什么叫性爱，当时的坏同学说的都比较下流，什么操逼，干穴等等，但具体的细节还是不太清楚，直到有一个寝室的同学拿了当时一本黄书到宿舍里，我才知道什么叫精子，卵子，受精，怀孕等等，当时寝室的人都一个个传着看，我自然也就看到了，里面的情节顿时让我惊为天人。
　　之前我可是一个纯洁的好孩子，根本没有接触过这些东西，当时自己又处于青春期，同寝室的人经常说一些黄色的话题，耳濡目染，我自然也懂得了男女之事，只不过和其他孩子相比，我懂得的很晚很晚，因为这个没少被同学笑话，同时自己的内心也被同寝室的人影响着。平时看到学校里其他女孩子比较丰满的胸部，自己的阴茎也会勃起的很厉害。我们这个时代的孩子条件不是很好，所以好多的女同学那个时候都没有穿胸罩，所以好多女孩子的衣服都凸点，胸前的衣服可以清晰的看到两个乳头的轮廓，甚至穷人家的孩子外面只穿一件背心，比较透明的情况下，甚至可以看到粉色的乳晕和乳头。14、15岁的女孩，有的十分的丰满，所以让懂的性爱的我经常心猿意马。
　　我也幻想过和某一个丰满的女同学操逼干穴之类的，不过我只是想想罢了，首先自己比较害羞和自卑，很少和女孩子说话，而且我也知道强奸是犯法的事情，所以我只敢想根本不敢去做，那些女同学在我的眼中是可望而不可及的，离我仿佛十分的遥远。但是却有一个女人离我十分的接近，可以说是不能再近了，这个女人就是我的妈妈。说实话，在上初中以前，我根本不懂得性爱这个东西，所以对于我母亲没有任何不好的想法，因为她是我妈妈，对我十分的好，所以我对她十分的尊重，哪怕到市里我和她睡在一起，我都没有其他坏的想法，但是我懂得了男女之事、在同学耳濡目染的影响下，我第一次开始仔细的关注我的妈妈，也是我身边离的最近的一个女人……



　　第2章：

　　前言：虽然目前的是免费章节，但是不会在外面发布的，所以大家也不要转移到外面群去，这个群里都是付费的会员和老会员，相信这点意识还是有的，切记……
　　单亲家庭的孩子，尤其是和母亲一起生活的男孩子，多多少少都有会恋母情结。不过我当时只是对于女人的身体好奇，还没有到想和妈妈做爱的地步。妈妈离我最近，所以对于妈妈的身体产生了好奇，毕竟妈妈也是女人啊。不过真要比起来，学校的那些女同学和妈妈真的无法比，毕竟妈妈的身高很高，168的身高，穿上高跟鞋比我还要高一点，毕竟当时我的身高还没有完全长起来，妈妈身材高挑又丰满，尤其是妈妈的乳房，真的很大很大，每当妈妈走路的时候，双乳被衣服包裹着，都会随着她的步伐上下晃动着。后来我才知道，妈妈的乳房竟然有G罩杯，38G，可以想象妈妈的乳房有多大。一来是妈妈的身材本来就好，天生的乳房就很大，二来是妈妈懂得养生，也会丰乳丰胸的按摩手法，所以经常也给自己保养，所以妈妈的乳房很大，乳房形状也比学校女同学好看。女同学的乳房是小乳鸽，妈妈的乳房就是水蜜桃，味道真的不一样。
　　我家里本来有一套房子，但是是乡镇的一个砖房而已，父母离婚后，妈妈就没有再回去住了，正好在市里开诊所，一边挣钱一边陪读，所以诊所是买药行医的地方，也是我和妈妈的住所。当时的店面是一个小二层楼，一楼比较大，是妈妈做买药打针的地方，一楼分成了三间，进门是一个比较大的空间，有办公桌子，两边就是卖药的货架子，后面就是一个更大的屋子，里面放置了几张单人床和沙发，是给病人打点滴的地方。之后就是另外一个比较小的屋子，但我妈妈不让我进去，那个屋子的房门也是紧锁的，让我一直比较好奇。二楼就是我和妈妈生活的地方，因为隔壁门市是一楼很小，只是接待，二楼是主营业地点，所以二楼的空间被旁边的门市占了大半，导致我们诊所的二楼空间很小很小。上了楼梯，就是一个空旷的空间，没有隔断，靠在窗户处是一个大床，是我和妈妈睡觉的地方，另一面的窗户旁边就是厨房，做饭的地方，中间是一张吃饭的桌子。二楼的面积总共也不超过40平米，所以除了桌子和厨房，只能够放下这么一个大床，我和妈妈就不得不挤在这个床上。毕竟一楼的床位是给病人用的，毕竟不属于自己的床，如果说二楼生活区唯一有的一个隔断，那就是一个拉帘，就在床边，把床和厨房、楼梯隔开了。
　　妈妈的身材十分的丰满，不算是太苗条，但也不算胖，毕竟是生过孩子的女人了，应该算是刚刚好，曲线也十分的完美，充满了成熟的味道，应该算是十分的风韵。或许是爱屋及乌，妈妈是我最亲近的人，所以我就认为妈妈的身材比同学都要好，而且妈妈的脸也很漂亮，或许是子不嫌母丑，但就算旁人看来，妈妈也配得上漂亮两个字。如果母亲放在城里，绝对可以找一户好人家，只可惜……在最好的年龄选择的结婚，在最好的年龄生下了我，母亲不止一次说过这样的话，可以说婚姻和我把妈妈最好的年纪给耽误和占据了。
　　因为二楼的空间有限，我就和妈妈睡在一个大床上，但是我俩是盖着两个被子，没有一被窝，我睡在床里，妈妈睡在床外，方便她下床给我做饭之类的。以前比较单纯，上床之后就老老实实的睡觉，一觉到天亮，妈妈就开始给我做饭，我骑着自行车去上学。但是自从懂得男女之事后，我就对妈妈的关注多了不少。不过妈妈的穿着还是比较保守，哪怕是在晚上睡觉的时候，妈妈都是穿着长袖的睡衣睡裤，领口的扣子一直扣到脖子上，里面也穿着胸罩，可以说除了可以清楚的看到里面的乳浪，根本看不到其他的东西。妈妈就算换衣服的时候，也会等我睡觉了之后换，或者到了帘子那边去换，从来不在我清醒的时候换衣服。妈妈的思想还算是保守的，也遵从三从四德，就算和我爸爸离婚后，也没有不好的名声绯闻。妈妈虽然一个人开诊所，但是来诊所里看病的绝大部分都是女人，而且我市里也有亲属在，我的大姨和舅舅也经常来店里照看着，所以我妈妈独身一人，也没有人敢打她的主意。
　　虽然我还小，但是伦理道德我还是懂得的，虽然对妈妈的身体好奇，但是绝对没有和妈妈操逼干穴之类的想法，稍微有这样一个念头，我就感觉到心中一阵不舒服。我对妈妈的好奇，就是平常对女人身体的好奇。所以有了这个想法后，我就不由得关注起了妈妈。晚上和妈妈睡觉的时候，我故意开始晚睡，但是装睡，为的就是能不能看到妈妈换衣服。可以说印象中我似乎没有看过妈妈的乳房呢，虽然我小时候吃过她的奶，但是我那个时候不记事啊。只不过开始的几天，我根本没有看到，因为我躺在被窝里装睡没一会后，妈妈也会上床睡觉，开始的一个星期根本没有看到妈妈换衣服。就算有几次妈妈换衣服，也是走出拉帘在厨房换的，有拉帘隔着，我根本没有看到。毕竟拉帘虽然是个隔断，但是隔音效果十分的不好，如果我下床，就算再小心，也会被妈妈听到声音的。妈妈还是比较注意对我的教育的，所以从来不会在我的身前穿着暴露。
　　真正让我的内心发生本质改变的，还是几次偷偷上网的经历，市里有一个网吧，我同学们经常去上网。但是我却一直没有去过，因为妈妈告诉我上网会影响学习，而我是一个乖孩子，所以一直没有去尝试。直到有一天实在忍不住好奇，就去了网吧，和同学一起，那个时候网络的防护监察不算太严格，所以一些黄色的网站还是很容易上的，敏感的图片比比皆是。在网吧的电脑里，在同学的帮助下，我第一次看到了成熟女人的下体阴道，还有成年男人的阴茎，当看到成年男人的阴茎插入女人阴道的那张图片的时候，我半天都没有反应过来，胯部的阴茎顿时硬硬的，还溢出了不少的粘液，把内裤都弄湿了。同时也在同学那里，我学会了手淫，当我第一次射精的那一刻，那种酥麻的感觉让我仿佛飘在了空中，那种刺激舒爽的感觉让我永生无法忘怀，从那个时候开始，我就喜欢上了手淫，喜欢上了性，也对女人的好奇和渴望达到了顶峰。可以说是网吧、寝室、同学把我给彻底教坏了。
　　从那个时候开始，我好多个晚上都会做春梦，同时青春期的我也开始梦遗了，内裤的兜布上也多了一些白色的痕迹，那些都是我溢出的精液痕迹。我无法忘记那一天的一幕，当妈妈照例让我换下内裤的时候，妈妈拿着我内裤时候的表情。我的衣服自然都是妈妈给我洗的，那天早上妈妈照例给我拿了一条内裤，让我换下来，之后妈妈就会到厨房去，有拉帘隔着，我就自己换内裤，过了一会后妈妈就会进来把内裤拿走。而这一次，妈妈拿到我的内裤后，习惯性的看了一眼我内裤脏的程度，当看到内裤上那些白色痕迹的时候，妈妈的眼睛不由得一愣，呆呆的看着兜布上那些白色的痕迹，眼中闪过了一丝不自然。
　　「儿子长大了……」
　　当时妈妈很快反应了过来，之后笑着和我说了一句，转头拿着内裤扔到了卫生间里，在妈妈的眼中虽然看到了羞涩和不自然，但是却没有其他的情绪在里面。二楼还有一个卫生间，里面有一个马桶和老式双缸洗衣机，还有洗漱的地方外加一个老式的热水器。
　　听了妈妈的这句话，我当时还是微微有些羞涩的，但是我和妈妈的关系还是十分的正常的，而我让我真正对妈妈产生想法的，还是许久之后一次在网吧看到的一个网站，那是一个很简陋的网页，是我无意中搜索到的，里面都是小说和文章，其中有一个板块叫做「肥水不流外人田」，当时我好奇点了进去，结果发现里面都是乱伦的小说，而且大部分都是母子之类的文章。当想到母子之间性爱的时候，自己的心中还是有一丝反感和不舒服，但是好奇之心害死猫，这句话一点不假，我带着好奇点了进去，开始带着反感和好奇浏览里面的文章，但是不知道为什么，明明之前幻想很反感，但是看到文章的那一刻，我还是被里面的情节深深的吸引了，同时呼吸急促，胯部的阴茎也勃起了。当我看完文章之后，我不得不跑到卫生间去，脱下裤子，用卫生间里的厕纸擦拭自己的阴茎，还有自己的内裤……



　　第3章：

　　从那儿开始，我对妈妈的想法就改变了，我竟然在一次做梦的时候，梦到了和妈妈一起做爱，当我醒来的时候，我竟然又梦遗了，当时内心十分的自责，但是那些想法就是控制不住。从妈妈发现我梦遗开始，妈妈给我换内裤的频率就变了，以前是至少一个星期一次，现在三天必须给我换一次内裤。只不过我和妈妈的关系仍然十分的正常，我换衣服的时候，妈妈就会到厨房去，拉上拉帘回避，就算给我洗澡搓背的时候，她都会告诉我用毛巾把胯部盖住，那个时候洗澡就是一个比较长的洗澡盆，我坐在洗澡盆里，用湿毛巾盖住自己的胯部，背对着卫生间门口，当我盖好后才会叫妈妈，妈妈才会进来给我搓后背。可以说，我和妈妈的关系和色情小说中真的不一样。
　　就算在睡觉的时候，有的时候半夜起夜，妈妈的被子摊开了，妈妈的身上也穿着保守的睡衣睡裤，唯一露出的部位就是一双玉足、玉手还有脑袋，其他地方都严严实实的。而且我俩一直盖着两个被子，枕着各自的枕头。好在这个大床很大，至少应该有两米宽，就算我和妈妈之间的距离很远，也不会掉在地上。后来我才知道，妈妈知道我到了青春期后，就是为了和我保持一定的距离，青春期的孩子和母亲同床，本来就不太合适，所以妈妈让木匠做了一个比一般双人床还要宽的床，为的就是让我健康的成长。只是妈妈不知道，我已经被学校的同学和网络给玷污了…
　　那个时候虽然学会了手淫，但是我手淫的频率真的不高，一般一个星期有一次就不错了，每次手淫的时候，都是住在学校的时候，自己在被窝里偷偷的撸动，之后把精液射在自己的肚皮上，之后用手和纸巾擦拭干净，而那些纸巾都会揣进衣服里的口袋里。在家里和母亲同床共枕，我真的不敢手淫，因为我每次手淫的时候都会有负罪感，射精过后空虚来临，我都会自责后悔不已，但是精虫上脑的时候，还是会忍不住。虽然我那个时候有了和妈妈做爱的想法，但只是停留在梦境和幻想中，根本没有想实际行动的打算，因为妈妈在我的眼中是伟大的，如果我那样对妈妈，就仿佛是对她的一种伤害和亵渎。
　　直到有一次，我在学校喝了太多的饮料，弄得我半夜起夜，当我来到卫生间撒尿的时候，我看到了一件东西，是一件粉色的内裤，它就放在了双缸洗衣机上。而看到这个内裤的时候，原本疲软的阴茎顿时微微的抬头峭立起来，我真的不知道为什么，看到女人的内裤，为什么会有这个感觉，就仿佛内裤是一个绝世的裸女，让我性欲顿时上来了，它三角形状的模样为什么在我的眼中是那么的性感？我自然知道这个内裤是谁的，除了我以外就只有妈妈了，妈妈都是在我睡觉之后换衣服，估计妈妈换完内裤后直接放在了洗衣机上，准备明天早上把它清洗了。因为妈妈睡的比我晚，起的比我早，所以她根本就不害怕我会看到，毕竟因为我很少起夜，就算看到又能如何呢？我家的二楼卫生间里经常晾着衣服，妈妈的内裤和胸罩洗完之后也会亮在这里，这也是十分正常的。唯一不正常的就是，这次我看到的内裤是妈妈没有清洗过的内裤，而且我对性爱也产生了好奇，同时对妈妈也产生了好奇。
　　因为这周都是大晴天，我天天回家住在家里，所以自己至少十天没有手淫过了。看到妈妈内裤的那一刻，我顿时来了兴致。我站在马桶旁边，看着妈妈的那条内裤，开始撸动自己的阴茎。话说我的阴茎还真的不小，虽然我才15岁，但是阴茎勃起也有将近15厘米长了，在学校公测上厕所的时候，我也看过同学的阴茎，但是感觉他们的都没有我的大，都是我短很多，而我因为性格的关系，每次上厕所的时候都会往前一步，能够看到别人的阴茎，别人却看不到我的阴茎，就算面对男同学，我都会选择回避，可见我的内心是多么的封闭，也是因为这种性格和小时候留下的阴影，让我的性格和其他人不同，甚至微微有些变态的心理，不过这些都是后来才慢慢发现的。
　　都说单亲家庭的男孩子都多多少少会有恋母情结，这是很正常的事情，所以我认为我对妈妈产生想法，也是正常的心理，有想法基本都有，但是真正发生的却很少很少。当时看着妈妈的内裤，我隐约看到内裤的兜布中间位置，似乎有些潮湿的痕迹，而且那个内裤真的很小巧，是蕾丝的那种，很薄很窄，平时我手淫大概需要十分钟左右，但是那次我撸动了不到五分钟，就射精了，而且射在了马桶里，之后我就用卫生间擦拭了一下手和阴茎。这还是我第一次在家里手淫，而且还是面对着妈妈脱下来的内裤，但当时自己真的没有胆量去拿起妈妈的内裤，不知道是因为害怕还是因为残存的一丝理智……
　　当我回到床上的时候，妈妈还在熟睡，我躺会到了床上，看到身旁的妈妈，内心真的十分的愧疚，仿佛自己伤害到了妈妈一般。妈妈和我睡在一起的时候，基本都是背对着我，脸部面对着床外，很少时候会和我面对面，也不知道因为什么。或许她不面对着我，就不会想起自己正在和儿子同床，也不会想起我们母子连房子都没有的窘境吧。之后的时间里，我还是经常会跑去网吧，经常浏览那些乱伦的小说，渐渐的，我对母子乱伦的小说不再那么排斥，反而越来越上瘾，当把「肥水不流外人田」板块的母子文全部看完之后，我竟然开始在网上其他地方主动搜索这类的文章，可以说那段时间里，母子小说占据了我课下生活的全部。
　　妈妈：「小波，最近零花钱花的有些快啊……」
　　直到有一天，妈妈终于发现了问题不对，在我放学后，妈妈对着我询问道。
　　我：「我……我买饮料和火腿肠吃了……」
　　被妈妈一问，我不由得扭扭捏捏的说道，同时心中不由得一慌。因为那些钱其实都「贡献」给网吧了，但是不能让妈妈知道我偷偷上网，虽然妈妈不会打我，不会骂我，但是妈妈对我的「苦口婆心」，却比打我一顿还要难受。
　　妈妈：「不是妈妈心疼钱，那些零食吃多了对身体不好，你正在长身体，少吃那些东西，知道了吗？」
　　妈妈抚摸着我的头对着我说到，妈妈的手是温暖的，还带着香气，我不由得摩擦着妈妈的手。
　　虽然说我和妈妈现在连房子都没有，但是妈妈给我零花钱却从来不吝啬，可以说在同班同学里，我算是零花钱最多的一个了，以前妈妈给我一次零花钱我可以花一个星期，现在连四天都挺不住。但是妈妈知道了后，还是没有问我太多，因为我每天晚上睡觉的时候，妈妈都会翻我的口袋，所以我还剩多少钱，一点瞒不住妈妈，给钱的时候，都是妈妈主动给我的，从来不用我去要，由此可见，妈妈对我的程度。只是做亏心事，总会有事发的一天，有一天放学后，妈妈终于主动找我谈话了。
　　妈妈：「小波，老师给我电话说你最近学习状态不算太好？」
　　当我晚上又换下内裤后，妈妈拿着我的内裤对着我说到，眉头微皱。
　　我：「我……我……」
　　我一时间不知道该怎么回答，一来是做梦早上起来梦遗，二来就是我看黄色小说的时候精液溢出，还有的时候是我手淫没有擦拭干净，结果内裤上的白色点块比以前都要多，终于让妈妈询问了出来。但我当时不知道妈妈的心思，以为就是因为老师说话的缘故，其实还有就是我内裤的原因了…



　　第4章：

　　不过当时我没有听懂妈妈的意思，因为自己手淫什么的足够隐秘，料想妈妈也不会发现，但是我当时低估了成人思想的敏感。就这样，我每天沉浸在幻想中，同时去网吧的频率越来越多了，每次去网吧的时候，我都会挑选一个没有人的角落，在那个电脑上上网，为的就是偷偷搜索色情的网站，尤其是母子乱伦类的居多，渐渐的我发现自己深陷其中，无法自拔。我对于妈妈的身体也越来越着迷，尤其是那天看到妈妈的内裤后，我无数次的幻想妈妈穿着这条内裤的样子，不过我还不敢像小说中那样半夜偷偷的摸妈妈，万一妈妈醒来发现怎么办？虽然妈妈不打我不骂我，但是我不想看到妈妈伤心失望的样子。
　　因为拉帘不隔音，所以我无法下床偷看妈妈换衣服，不过还在妈妈十分的爱干净，经常会洗澡，不过妈妈似乎是害怕水流声吵醒我，所以每次都是在我睡着之后，妈妈才会去洗澡。而且这段时间我晚睡装睡，虽然没有机会看到妈妈换衣服，但是却听到妈妈洗澡的声音，浴室里哗哗的水声，还有沐浴露涂在身上黏黏的声音，也不由得心猿意马。也是这段时间我才发现，妈妈几乎每天都洗澡，但是洗澡的时间并不多。因为自己想要的一直没有得到，所以我每天心急火燎的，精神不集中，甚至感觉自己有些抑郁了，在这种心理压迫的驱使下，终于有一天我忍受不住了…
　　那是周末的一天，也是周五的晚上，我照例躺在床上装睡着，我们初中周末是放两天假的，每次放假的两天，我都会在诊所里帮助妈妈看诊所，妈妈会趁着这两天去买一些生活用品和瓜果蔬菜，也会把家里的卫生打扫一下。周末也是我最开心的日子，可以休息，而且还可以出去玩，但是这个周末我真的没有出去玩的心思，一心只想着一睹妈妈身体的芳容和秘密。毕竟我在网上看了很多女人的图片，丰满的双乳，长满黑毛的胯部，被粗长阴茎撑开插入的阴道阴唇等等……不过那些毕竟是图片，在我的感觉中总是虚假和虚幻的，所以我对真实的妈妈充满了好奇。
　　我在床上躺了很久，妈妈在一楼收拾完毕关闭诊所门后，就上了楼。黑暗中，我感觉妈妈摸了摸我的头发，之后在我的额头上轻轻一吻。没一会就听到了妈妈走出了拉帘，传来了浴室开门的声音，没一会哗哗的流水声就响起了。我借着水声慢慢的下床，好在这个大床打造的足够结实，没有发出太明显的咯吱摩擦声，我小心翼翼的穿上拖鞋，之后蹑手蹑脚、仿佛小偷一般向着浴室走去。浴室也是隔断隔出来的，是用木板，里面加上防水塑料，可以说弄的比较简陋，而且透过浴室房门的下面和隔断靠着墙壁的位置，可以看到有微弱的光线射出来，这让我心中一喜。
　　我蹑手蹑脚的向着浴室走去，虽然很近的距离，但是我却走的很慢，真的害怕被妈妈发现，短短的距离好比二万五千里长征一般，同时我极力压制自己的呼吸，不知道为什么，想到妈妈后，甚至比想到同班的女同学都要兴奋，甚至比网上看到的那些图片和文章还要兴奋。我终于来到了浴室的跟前，里面哗哗的流水声更加的清洗了，还能听到浴巾在妈妈身上摩擦的声音。我看着房门下面的缝隙，大约有两公分宽，光线从下面射了出来。我不由得慢慢的趴下，之后把眼睛透过缝隙向着里面看去。结果我看到了一双穿着拖鞋的玉足，此时踩在地面上，哗哗的水流顺着玉足滑落到地板上，之后流入下水口中。不过缝隙实在太低了，我就算把脸颊贴在地砖上，也只能看到妈妈的一双玉足和脚脖，在往上就看不到了，除非我能把地面刨一个坑，让自己的视线更低一些。
　　最后我不得不放弃房门的缝隙，之后开始在其他地方寻找缝隙，除了房门的缝隙外，就剩下隔断和墙壁靠着的位置了。不过虽然有光线透出来，但十分的微弱，我把脸靠在上面后，发现根本看不到里面，因为缝隙实在是太窄太窄了。浴室在二楼的角落里，所以两个木板隔断加上一个房门，我寻找了半天后，我不得不放弃了，虽然浴室的房门没有锁，但是没有胆量把房门打开啊。最后我只能听着浴室里传出来的声音而心猿意马的想象，但同样让我兴奋起来，阴茎也勃起了。我不由得把手伸到内裤中波动了一下自己勃起的阴茎，顿时一阵舒爽席卷了我的全身，让我差一点呻吟出来。
　　没一会，浴室里面的水声突然停止了，之后传来了毛巾擦拭身体的声音，还有妈妈清洗毛巾的声音，我吓的赶紧再蹑手蹑脚的回去，赶紧回到了床上，之后保持睡觉的姿势，脸部冲着床里，背对着床外，害怕妈妈一会开灯发现异常的我，毕竟此时我呼吸急促，而且脸部发烫，搞不好会被妈妈发现我装睡。过了没多久，妈妈走出了浴室，之后走进拉帘上床，虽然我背对着妈妈，但是妈妈身上拿淡淡的沐浴露香味涌入我的鼻子，让我不由得抽动鼻子闻嗅着。
　　这就是我第一次偷窥我妈妈洗澡，但是却以失败而告终，小说毕竟是小说，小说中都说浴室有缝隙或者窟窿，之后透过缝隙窟窿偷看妈妈洗澡，但现实中可能有缝隙吗？我妈妈又不傻，浴室肯定会弄的严严实实的，除非有了缝隙我妈妈没有发现……等等，没有发现？既然没有缝隙，那么我不会自己创造出一个缝隙吗？我记得左侧隔断正好靠在窗户旁边，隔断横好与窗台的边缘平齐，只要我在窗户边缘和隔断缝隙处弄开一个洞，那么不就能够看到了吗？有了缝隙，而且窗台正好提供我脑袋切换角度的空间，可以让我的视线调转角度。想到这里，我不由得一阵兴奋，明天正好是周六，看来我得找机会弄了，同时我对于明晚不由得十分期待起来。
　　想到了这里，我不由得兴奋起来，不过还是有些难受，刚刚被妈妈洗澡调动起来的性欲，让我此时很难受，阴茎一直勃起着，真想手淫发泄出来，但是却又不能，因为真真的困意席卷着我，让我无法挺到妈妈睡着。同时因为刚刚偷看妈妈洗澡，让我有些心虚，所以我不敢起夜。就这样，我沉沉的睡了过去，在睡梦中我竟然又做了一个梦，梦境中的女主角仍然是妈妈，梦境中的妈妈在洗澡，水汽萦绕中，妈妈赤裸丰满的身体，我当时想冲上去与妈妈做爱，但是我的手却怎么摸也摸不到妈妈。到了第二天一早我起来的时候，我竟然又梦遗了，而且内裤湿湿的，甚至内裤的兜布能够看到湿润的痕迹。
　　妈妈：「把内裤和睡衣裤换了，今天妈妈正好洗洗衣服……」
　　在我起来后，妈妈走进来对我说道，床边摆着新的内裤和睡衣裤，不过听到妈妈的话后，我却一脸的紧张和慌乱。
　　妈妈：「怎么还不换？」
　　妈妈出去了一会后，重新回来，发现内衣裤还摆在那，不由得问了一句，不过看到我的样子，妈妈瞬间明白了什么，毕竟我是她的宝贝儿子，她对我最了解不过了。
　　妈妈：「换下来吧，不怕……」
　　妈妈走到我跟前，摸了摸我的头，温柔的说道，妈妈没有说的太明显，但估计已经猜出来了。妈妈又出去后，我这回乖乖的换内裤，当我内裤脱下来的时候，内裤兜布和马眼处连接着一根根透明的粘液，把内裤都弄湿了。我赶紧把换下来的内裤包裹进了换下来的睡衣裤中，包成一个大包，不过这样的做法虽然是掩耳盗铃，却可以让我的羞涩慌乱减少一些。妈妈走进来后，从我手中接过了包成一个大包的内衣裤，之后在我的脸蛋上轻轻一吻，妈妈的表情没有任何的异常……



　　第5章：

　　或许是心虚加紧张，我赶紧吃了几口饭后，就主动跑到楼下打开诊所门，之后坐在前台桌子上帮妈妈看诊所。没一会，妈妈就下来了，妈妈看着我微微一笑，但是我不由得低头目光闪躲，一来是因为梦遗，二来是因为今天我要做的事情，不免得有些紧张。妈妈帮一楼的卫生打扫了一下，之后就坐在了我旁边开始化妆，妈妈每次化妆需要化一个多小时，这也是妈妈现在保持年轻的法宝之一，懂得保养之一。
　　后来妈妈就开始询问了我一些学习上的事情，和我攀谈起来，渐渐的我的羞涩也就消失了。妈妈决口没有提我内裤的事情，让我感觉妈妈仿佛没有发现我内裤湿的事情似的。妈妈很自然的表情让我的心平静下来了，和小说中的妈妈不同，小说中的妈妈看到儿子梦遗或者精液后，往往就会心乱，甚至主动勾引儿子等等，至少也会羞涩，之后穿着开始改变等等，但是我妈妈当时正常的很，没有任何异样的情绪，只是看我的眼神微微有些不一样，毕竟我在她眼中真的长大了。
　　吃过午饭后，妈妈照例都会让我睡一下午觉，按照她的话说，我正在长身体，应该注意休息和营养。不过我没有安稳的睡觉，趁着妈妈在一楼看诊所，我赶紧起身，之后蹑手蹑脚的开始准备实施我的计划。我找了一个扳手，之后走到了浴室的跟前，正好隔断和窗台边缘接缝处有一个不起眼的小缝隙，我把扳手慢慢伸进去，之后开始小心的撬动着，我用力不敢太大，只能一点点的撬动，功夫不负有心人，那个缝隙越来越大，当缝隙有大约半厘米宽的时候，我就停止了，如果缝隙太大会被妈妈发现的，这个宽度正好，不容易发现，而且还可以让我看到里面，我不由得把脸贴上向着里面看去，结果真的可以看到里面了，只要我左右调整视线角度，基本可以确保里面一览无余。
　　把扳手放回床底的工具箱后，我躺在床上久久无法入睡，心跳很快，呼吸也很紊乱，心中即是紧张又是期待，真的恨不得夜晚早点到来。到了晚上我吃过了晚饭，开始复习功课和作业，妈妈开始收尾准备关诊所，不过我此时的心思真的不在学习上，不住的看时间，听着楼下的声音，就想着妈妈早点洗澡。把作业对付写好后，我根本没有时间背诵复习功课，再次到浴室缝隙确认了一下后，才回到床上开始准备休息。等了好久后，才听到妈妈上楼的声音。
　　「这孩子睡的这么早？」妈妈拉开窗帘后，不由得轻声嘟囔了一句，之后妈妈走到床前给我轻轻盖好了被子，抚摸了一下我的脸。之后妈妈就走出了拉帘，似乎要准备去洗澡睡觉。
　　「语蓉……」
　　正在这关键的时候，楼下突然传来了开门声，之后大姨的声音传来。
　　妈妈：「哎……大姐，你怎么这么晚来了？」
　　听到大姨的声音，妈妈赶紧答应了一句，之后传来了下楼的声音。听得大姨的声音，我顿时心里一阵烦躁，早不来晚不来，偏偏这个节骨眼上来，如果不是大姨来，估计此时妈妈已经开始洗澡了，自己的阴茎已经勃起等待了，结果一瞬间就蔫了下去。大姨对我十分的疼爱，我也很喜欢大姨，不过这个时候，我对大姨不由得有些反感起来，只因为她打扰了我偷看我妈妈洗澡。我小小的心灵开始出现了扭曲，不过我自己没有发现罢了。
　　大姨：「到我家里吃饭，正好你二哥二嫂也在呢……」
　　妈妈：「嘘……小声点，小波刚睡着，别吵醒他……」
　　大姨的声音有些大，妈妈赶紧小声的说道。
　　大姨：「还不是为了等你，每晚都那么晚关诊所，早关一会都不行，走吧，家里好长时间没聚会了，把小波也叫上……」
　　大姨的大嗓门不由得收敛起来，轻声的说道。
　　妈妈：「还是别叫他了…他学习太累了，让他好好休息，咱们吃饭不知道要吃到几点呢……」
　　但是妈妈阻止了大姨，语气中充满了心疼。
　　大姨：「他自己在家行吗？」
　　大姨不由得询问了一句。
　　妈妈：「有啥不行的，他很少起夜的，一觉到天亮，睡觉很沉，就像小懒猪一样……」
　　妈妈一边笑着一边说着，语气中充满了溺爱。
　　大姨：「好吧……走吧……」
　　妈妈：「等等，我把门锁一下……」
　　没一会就听到了U型锁锁门的声音，之后大姨和妈妈的声音越来越远。当没有声音后，我不由得起身坐了起来，之后不由得有些郁闷，这也太巧了吧？不知道还以为我大姨故意整我似的，我不由得下床，之后走到了浴室跟前，透过那个缝隙看着卫生间里面，不由得心急火燎的，恨不得冲出去把妈妈拽回来把她塞进浴室里让她洗澡。
　　最后我只能郁闷的回到床上，躺在床上准备睡觉，妈妈他们聚会又不知道能吃多久，估计会很晚吧。早知道不装睡，这样妈妈也会带上我去，鱼肉和饮料，是我的最爱，小孩子都贪吃嘛。要是在以前的情况下，我会借着妈妈不在而手淫一把，但是郁闷失望的心情影响了我，根本没有那个心思，过了一会后，我就沉沉的睡了过去。甚至睡觉的时候，我还做了一个噩梦，人的梦境有的时候和心情真的有关，心情好了做美梦，心情不好做噩梦。不知道过了多久，我迷迷糊糊的好像听到了什么声音，似乎还有大姨和妈妈的声音，但是当时我睡的比较沉，没有醒过来。
　　不知道过了多久，我感觉到了一种窒息的感觉，我被憋醒了，我迷迷糊糊的睁开眼睛，结果发现漆黑的一片，因为我们的大床靠着窗户，虽然有窗帘，但还是有微弱的月光射进来，让我看清楚屋子里的一切，或许现在接近阴历十五吧，要不然月光不可能这么亮。当我醒来后，我感觉一个带着香气柔嫩的东西压在了我的鼻子上，我仔细一看原本是一个细嫩的胳膊，此时正压在我的鼻子上。我不由得往旁边一看，妈妈不知道什么时候已经回来了，就睡在我旁边，此时妈妈面对着我侧躺，而我仰躺，妈妈的胳膊压在我的脸上。妈妈睡觉一直很老实的，从来不会乱翻身，今晚是怎么了？不过随即我明白了，因为我在妈妈身上闻嗅到了一股酒气，酒气有些重。
　　妈妈今晚喝酒了，不知道喝了多少，妈妈虽然不经常喝酒，但是酒量却不错，只有和娘家人聚会的时候才会喝酒，喝酒的次数不是很多。妈妈此时怀中抱着被子，仿佛抱着娃娃一般，一条腿还夹在被子上。我不由得叹了一口气，妈妈每次喝酒都是心情不好的时候，喝酒和家人倾诉和发泄，虽然妈妈每天笑着面对着我，但是她心中的苦闷，似乎只有她自己知道，从来不会对我说到。我轻轻的把妈妈的胳膊拿下来，给她摆好，不想打扰妈妈的休息，虽然她喝酒之后睡的很沉。我正好醒来了，就下床去浴室解了一个手。
　　当我从卫生间走出来的时候，正好看到了妈妈测躺着，此时的妈妈背对着床外，所以我正好看到了妈妈的背影，结果我看到了一抹雪白。妈妈今晚穿的不是睡衣裤，而是一个比较长的睡裙，那种虽然宽松，但是却盖住身体大部分的睡裙，裙摆可以盖到小腿部分。不过此时妈妈测躺着，怀中抱着被子，上面的那条腿蜷起，虽然睡裙很长，但是因为妈妈翻身的关系，睡裙裙摆不由得上翻，露出了妈妈修长雪白的双腿，甚至还微微露出了大腿根。如果在以前的时候，看到这一幕我不会有上面反应，因为那个时候还不懂得男女之事，但是现在我顿时感觉到呼吸急促，全身发热。
　　妈妈喝酒了，现在的情况貌似和我看过的色情小说里的某些场景有些相像啊…



　　第6章：

　　有好多的小说中曾经写到，好多成功的案例就是趁着妈妈喝醉了，之后下手而得逞。不过那毕竟是小说，我还小，也不知道喝醉酒之后是什么感觉，到底会不会中途醒来察觉？而且我也不知道妈妈喝了多少酒，不过从妈妈今天穿睡裙来看，妈妈应该是喝了不少。此时我看妈妈脱下来的衣服，都摆在了床边的柜子上。妈妈是十分干净和规矩的人，睡觉脱下的衣服要么挂起来，要么就会叠的十分整齐，但是现在衣服就那么随意的扔在柜子上，可以想象妈妈回来的时候应该是头晕难受，所以才会脱下去后没有叠起来，而且穿上最容易穿上的睡裙，而不是保守的睡衣裤。
　　妈妈以前的时候偶尔也会穿睡裙，不过穿的时候比较少而已，最近一年妈妈基本上都是穿着睡衣裤。在我小时候，妈妈还会穿吊带，里面穿着胸罩，当妈妈干活的时候，露出雪白的双乳和乳沟，不过那是我小时候，那个时候什么也不懂，也没有太过关注，只是感觉十分的正常，现在我长大了，妈妈再也不会那样穿了。由此可见，妈妈对我的成长把握的很好。
　　此时我走到了床边，居高临下的看着妈妈，妈妈此时怀中抱着被子睡的很沉。以前妈妈盖被子都十分的规矩，很少踢被子和抱被子，妈妈今晚喝了酒，应该是太热了，而且当一个人睡觉抱被子的时候，说明她内心的脆弱和无助，妈妈今晚不知道听到了什么，或者说家里人和她说了什么，让妈妈睡觉的时候潜意识抱住了被子。不过这些我此时没有太过在乎此时我在乎的是妈妈的身体，自从我懂得男女之事后，这还是第一次在妈妈喝醉的时候半夜醒来，而且还是妈妈穿睡裙，难道是上天弥补我吗？
　　想到小说中的情节，还有对于妈妈身体的好奇和渴望，我此时呼吸不由得急促起来，就那么仿佛幽灵一般的站在床前，看着沉睡的妈妈。妈妈的上半身抱着被子，挡住了她的乳房，所以上半身没有露出什么春色，关键是妈妈此时的下半身，妈妈比较长的裙摆此时已经撩起来了，露出了修长雪白的双腿，还有光滑的玉足，虽然妈妈的屁股没有露出来，但是薄薄的睡裙根本无法遮挡妈妈屁股的浑圆和丰满，还有妈妈纤细的腰肢。
　　此时我仿佛感觉到全身的血液逆流，让我的全身感觉到发麻，呼吸也不由得急促起来，同时胯部的阴茎鼓起。妈妈的身体散发着热量，隔空「烘烤」着我的皮肤，还有散发着的淡淡体香。我不由得弯腰低下，把鼻子贴近妈妈的屁股和腰部，隔空闻嗅着妈妈的体香，真的好香啊，而且还有一股特殊的气体，仿佛是春药一般，让我的阴茎勃起的更加厉害了，后来我才知道，那是妈妈胯部分泌出的一股气味——女性荷尔蒙，也是男人的春药。不过我还是不敢把脸贴上去，我的呼吸越来越急促，阴茎顶着自己的内裤，我感觉到阴茎似乎又开始分泌粘液了，胯部凉凉的。
　　我不由得伸出了自己的手，轻轻捏住了妈妈睡裙的裙摆，之后小心翼翼的把它掀开撩起，就仿佛是掀开自己美丽新娘的盖头和面纱，在这一刻我屏住了呼吸，甚至大脑都出现了眩晕，我无法忘记当时的紧张和刺激，妈妈的裙摆一点点的撩起，往上，再往上……妈妈的大腿露出的尺寸越来越大，越来越长，很快，就看到了妈妈的臀瓣下部，不过我继续的往上撩起，终于我看到了妈妈的内裤和完整屁股。那一刻，我顿时感觉到全身发麻，血液加速的流淌，让我的全身滚热发烫，甚至手都颤抖起来。我一边掀开妈妈的裙摆，一边看着熟睡的妈妈，如果妈妈有一点反应，那么我肯定会停止的，不过好在我的动作很轻，就算是妈妈没有喝酒的话，估计也未必能够察觉到。
　　裙摆被我撩起到了妈妈腰部的位置，妈妈雪白浑圆的屁股终于显露了出来，只不过屁股上穿着一条粉色的内裤，这就是那条熟悉的内裤，我第一次在卫生间手淫，就是看着它手淫的，或许是巧合或天意，妈妈今晚穿着的就是这条内裤。此时内裤的两侧挂在妈妈的细腰上，妈妈完整的臀瓣和胯部都显露出来，真的好圆好白啊，肉嘟嘟的，不用摸也知道它充满了弹性。我的心在砰砰跳，撞击着我胸膛的内壁，甚至我的身体都随着心跳而前后晃动着。那一刻，我紧张刺激到了顶点。妈妈此时测躺着，屁股正好冲着我，妈妈穿的内裤兜布比较窄，但还是盖在妈妈胯部和屁股，此时我不由得慢慢的蹲下，虽然此时没有看到，但是我透过内裤仍然可以看到妈妈的两片屁股的轮廓，还有中间那道长长的臀沟，简直和妈妈的乳沟有的一比。如果此时可以开灯该多好啊，那样我就可以看清楚妈妈屁股的样子。浑圆、丰满、雪白、性感，我真的无法形容此时妈妈的屁股，这是我第一次看到妈妈的屁股，虽然穿着内裤，但是这种半遮半掩，犹如琵琶半遮面的朦胧感觉，让我感觉更加的刺激。
　　我此时看向了妈妈的胯部中间，不过妈妈的两条腿叠在一起，兜布完整的盖着妈妈的胯部，如果此时亮灯，或许我可以看的清楚，甚至可能在兜布周围看到妈妈露出的阴毛。我屏住了呼吸，害怕自己的鼻息喷在妈妈的皮肤上让她察觉，只是我离的再近，也只能看到妈妈胯部的内裤兜布，根本看不到阴毛，只是大致看到了一个鼓起的轮廓，仿佛是一片贝壳，不，有点像蚌壳，也有点像鲍鱼，中间微微有一道缝隙。这就是妈妈的阴道口了吧，中间的缝隙就是，两片蚌壳就应该是妈妈的阴唇了。我看过那些多的小说和图片，所以对女人的阴道也不再陌生了。
　　此时离得近了，妈妈屁股和胯部的气味涌入了我的鼻子，让我不由得陶醉的深呼吸，把那些气味都吸进自己的鼻子里，说是香气也不是香味，但是绝对没有臭味和骚味，妈妈很爱干净的，但是却又一股特殊无法形容的味道，这就是女人的阴道吧。我的阴茎已经勃起到了最大，早上刚换下来的内裤又湿了。我的呼吸越来越急促，性欲也升腾起来，我慢慢的起身，之后拉下了自己的裤子和内裤，我勃起的阴茎一下子弹跳了出来，我的阴茎勃起有15公分，在同龄人当中，我绝对算是大尺寸了，因为我看过其他同学的阴茎，都没有我的大。此时我的阴茎暴露在空气中，内裤的束缚和压迫没有了，顿时让我的阴茎感觉到一阵轻松，那种酥麻感更加的强烈了。我的海绵体不断的充血，阴茎自主的开始一翘一翘的，而且我的龟头已经完全湿了，布满了粘液。看过小说后我知道，这是男人分泌的粘液，为的就是能够顺利的插入女人的阴道，粘液是起到「润滑油」作用的。
　　此时我来回巡视着妈妈的屁股和双腿，尤其是妈妈下半身仅存的那条内裤，此时内裤的两侧挂在妈妈的细腰上，只要我把它拔下来，就会看到妈妈的阴道，到时候我就可以顺利的插进去，可以说我的阴茎和妈妈的阴道，此时只隔着一层薄薄的布料而已。此时我不断的调整自己的呼吸，我知道自己面临着一个艰难的抉择，拔下内裤，就可以插进去，我就可以得到妈妈，但是有把妈妈弄醒的风险，万一妈妈醒来，我会面临什么样的后果？如果不拔下来，那么我根本无法与妈妈交合。
　　最后还是欲望战胜了理智，我咬了咬牙，死就死吧，大不了被妈妈骂一顿或者打一顿而已，我的手伸向了妈妈的内裤……



　　第7章：

　　只是我的手指刚刚碰到妈妈的内裤，还没有来得及勾住，妈妈的双腿猛然动了一下，之后妈妈的身体顿时翻转了过来，从侧躺变成了仰躺。这个情况太突然了，顿时差点把我吓的灵魂出窍、魂飞魄散，在人的本能反应下，我顿时蹲下，趴在了地上，之后屏住了呼吸，此时我感觉全身的血液都停止流动了，把全身的生息全部停止。我的额头顿时涌出了汗珠，浑身发抖，可以说此时是我记事以来最最恐惧的一次，人真的不能做亏心事。
　　「咯吱咯吱……」床垫发出了咯吱咯吱的摩擦声，此时妈妈还在翻身，让我大气不敢喘一下。
　　「死了死了，妈妈醒来看到我，我该怎么解释？」此时我吓的恨不得找个地洞藏起来，同时大脑短路，不知道一会该怎么和妈妈解释，我趴在地上一动不动。
　　「嗯……」妈妈发出了一声梦呓，之后一切又陷入了安静之中，不过我没有敢动，一分一秒的过着，我也不知道过了多久，或许是大约五分钟后，我不由得慢慢的抬头略过床面偷瞄了一眼，结果发现妈妈还在熟睡，呼吸也十分的均匀。我不由得慢慢的起身，此时我的双手已经撑的发麻。看来妈妈没有醒过来，妈妈的翻身只是一个巧合，此时妈妈的裙摆因为翻身落了下来，盖住了她的胯部，但是大腿还露在外面。而且因为妈妈变成了仰躺，此时妈妈的双乳露了出来，虽然有睡裙盖着，但是浑圆丰满硕大的轮廓还是让我看的清清楚楚。
　　我深吸一口气，在性欲的作用下，我情不自禁的伸出了自己的手，此时我感觉自己的手仿佛不受控制一般，向着妈妈的胸部抓去。不过当我的手马上要触碰到妈妈乳房的时候，我仿佛触电一般，把手迅速的收了回来。刚刚妈妈翻身，顿时把我吓的不轻，同时也给我敲响了警钟。妈妈今晚喝了多少酒？我抚摸妈妈的时候她会不会察觉？这些我心里都没有底，就算我摸到了妈妈的胸部，脱下了妈妈的内裤，但是我有胆量插进去吗？我站在床边不断的做着各种思想的挣扎和抉择，最后我知道自己根本没有那个胆量，毕竟我是第一次对妈妈做出这样的事情。
　　「呼……」最后我只能吐出一口气，之后轻轻捏住了妈妈的裙摆，把她的大腿盖住，恢复到了完整的样子。此时我低头看着自己阴茎，被妈妈刚刚一吓，此时已经薄软了，不过看到妈妈的胸部和双腿后，阴茎不由得再次勃起了。
　　我最后只能蹑手蹑脚的走到卫生间里，手淫撸了出来，或许是刚刚看到妈妈的屁股让我十分的兴奋，不到两分钟我就射了出来，要知道以前我手淫至少可以达到十分钟左右。我这次射出的精液很多很多，都喷射在了马桶之中，最后我用卫生纸把手和阴茎擦拭干净。射精之后的空虚感，让我暂时缓解了性欲，也对妈妈的身体暂时失去了兴趣。我回到了床上，借着射精后的空虚感，没一会就沉沉的睡了过去。
　　第一次碰到和小说中一样的情节，但是我却以失败而告终，不过我还是有收获的，妈妈穿着内裤的模样印在我的脑海中，让我无法忘怀，每每想起那个画面，我的阴茎都会立刻翘立勃起起来。不过看到妈妈的下半身后，我对于得到妈妈的身体越来越渴望了，对于妈妈的身体也越来越好奇了，明天就是周末了，妈妈会洗澡吗？不要再有意外了，我真的很想很想看到妈妈的身体啊。
　　等我第二天醒来的时候，妈妈已经不在床上了，拉帘外面传来了妈妈做饭的声音。不过此时我却有些不好意思出去，做了亏心事，毕竟心虚，也不知道妈妈昨晚到底有没有发现。昨晚妈妈的翻身可能是巧合，但也可能是妈妈故意的，我根本拿捏不准，所以穿好衣服后有些不敢出去。
　　妈妈：「出来吃饭啊？磨磨蹭蹭干嘛呢？」
　　等了一会后，妈妈拉开了拉帘，对着我说到，此时我看着妈妈的表情，没有任何的异样。
　　我：「哦……」
　　我赶紧答应了一声，之后走出去直接坐在桌子上。「哒……」妈妈用筷子轻轻打了我手一下。
　　妈妈：「先洗漱再吃饭……」
　　我：「啊……」
　　刚刚太紧张了，竟然忘记洗漱了。
　　妈妈：「干嘛这么毛毛愣愣的……」
　　等我洗漱完了之后，开始和妈妈吃饭，妈妈和我说话，交代今天要干什么等等，没有一丝的异常，不由得让我放下心来。随即我不由得感觉到一阵后悔，早知道妈妈昨晚没有醒过来，我何不……哎，现在说什么都晚了，只能等下次的机会了，下次自己就可以胆子大一点了。
　　妈妈：「儿子，快要期中考试了吧？」
　　我：「是啊……」
　　妈妈：「这次成绩稳住就好，只要保持这样的成绩，考上一中不成问题……」
　　我们市的一中是重点高中，能够上一中，至少本科是没有任何问题的。而且我们初中每年都可以考上几十个，我一直保持着全学年前三名的成绩，可以说是十拿九稳。每每妈妈和亲戚朋友提起我学习的时候，妈妈都充满了自豪，可以说我是妈妈的骄傲，也是她辛苦工作赚钱的动力来源。不过看到妈妈此时期待的表情，我心中顿时一阵紧张，最近因为上课不集中，隐隐感觉自己的学习进度拉下来，虽然没有经历过考试，但是自己的成绩肯定会后退，就是不知道会后退多少。
　　不过这种短暂的担心很快就被自己的幻想和欲望所冲散，我不由得对于今天晚上期待起来，昨晚看到妈妈的内裤后，我不由得对妈妈的裸体更加的期待了。妈妈穿着内裤的样子就是那么的性感，妈妈的裸体会是什么样啊？想到这里，我的阴茎不由得再次挺起，还在我穿着裤子。
　　妈妈：「儿子，你在想什么呢？妈妈在和你说话呢？」
　　我：「啊？妈妈你说了什么？」
　　结果妈妈摇着筷子打断我的幻想和思绪，皱眉和我说到，顿时让我慌乱起来，因为我刚刚脑海中想着妈妈裸体的样子。
　　妈妈：「儿子，你最近是不是有什么心事啊？在课堂上也这么溜号吗？」
　　我：「没……没有啊…没有……」
　　听到我的回答后，妈妈似乎有些不相信，眼中闪过了一丝疑惑。
　　妈妈：「没有就好……妈妈刚刚说，让你大姨一会来帮我看诊所，妈妈带你去买几件衣服……」
　　我：「不用了妈妈，衣服够穿就好，你挣钱也不容易，可以的话，你多买几件穿……」
　　想到妈妈的辛苦，我顿时推脱起来，其实我真的不太愿意美，有穿的就可以了，想到妈妈的辛苦我就不忍心花钱，每次从网吧出来后，想到妈妈辛辛苦苦挣来的钱被我「贡献」给了网吧，我就后悔不已，但是每次性欲和幻想上来的时候，自己又忍不住去网吧。可以说我现在仿佛就像吸毒一般，已经彻底上瘾了，毒瘾发作的时候，我真的无法控制自己，但是想到妈妈的辛苦，我都会自责不已，我就这样被这些事情给折磨着，我上课注意力能够集中才怪。
　　妈妈：「妈妈都人老珠黄了，还买什么新衣服，只要你生活的好，妈妈就知足了，快吃吧，你大姨快要到了……」
　　之后我继续开始吃饭，我不住的看向妈妈，想到昨晚的事情，还有卫生间给我撬开那个洞，我心中无比的愧疚，甚至想哭，自己现在真的好无助，我真的想把自己现在的心结告诉妈妈，但是我真的不敢，最后只能把所有的想法埋葬在心里……



　　第8章：

　　刚吃过早饭，我大姨就来了，要说起我这个大姨，真的是有名的大广播，嗓门很大，一点都不温柔，而且还是个有名的泼妇，脾气很臭，没人敢欺负她。但她对我和妈妈很好，可以说有她的关照，我们孤儿寡母才没有被欺负过。大姨虽然和妈妈是亲姐妹，但是长相和妈妈却是天壤之别，俩人的脸还是比较像的，因为是亲姐妹，所以大姨的胸部很大，如果大姨也像妈妈这么瘦，估计也是个美熟女。只可惜，我大姨是个嘴馋的人，身材胖的不能再胖了，160多的身高，170多斤的体重，完全就是一个大胖子。就算我懂得了男女之事，我对大姨真的是一点想法都没有。说难听的，就算大姨脱光了，我都没有一点的性欲。
　　跑题了，大姨来我家诊所帮忙看着，妈妈就带着我去逛街。走在外面，妈妈都会挎着我的胳膊，因为我已经15周岁了，身高也将近175了，比妈妈还要高，完全是一个大男孩子，所以和妈妈站在一起我一点都不嫌弃小。我双手插兜，妈妈就会挽着我的臂弯，如果我手不插兜，妈妈就会牵着我的手，走在大街上，就仿佛是情侣一般。妈妈牵着、挽着自己的儿子，这一点都不过分，还显得十分的亲密。走在大街上，好多男人都侧目看向妈妈，不说妈妈美丽的脸庞，就是妈妈那对丰硕的乳房，不知道吸引多少男人的目光，不过男人们要么远处明目张胆的看，要么近处用眼睛的余光看。
　　妈妈今天穿了一套高领的外套，包裹的严严实实，但是妈妈的乳房太大了，把外套胸前撑得鼓鼓的，而且妈妈穿着高跟鞋，走路的时候不免得会身体晃动，那对乳房在衣服里晃动的也比较厉害，甚至能够透过衣服看到微微的乳浪。不过好在妈妈已经习惯了这种目光。我此时双手插兜，妈妈挽着我的胳膊，随着走动，我的胳膊偶尔感觉到妈妈的侧乳撞在我的胳膊上，好软，好有弹性哦，此时我胯部的阴茎不由得微微勃起，但被我强压下来。刚刚在诊所里好不容易升起对妈妈的愧疚，瞬间被妈妈侧乳的摩擦给冲散了，让我对晚上不由得更加期待起来。妈妈穿着打扮还是比较成熟的，如果她穿的再年轻一点，化妆再细一点，没准别人认为我俩是一对情侣呢。
　　服务员：「您好，选点什么？」
　　妈妈带着我走进了一家运动服装商店，接待服务员露出甜蜜的微笑对着我们打招呼。
　　妈妈：「给我儿子选一套运动服……」
　　妈妈站在门口对着服务员说道。
　　服务员：「啊…伯母还年轻啊…真的看不出来你们是母子……」
　　听到妈妈的话后，那个女性服务员不由得一愣，之后目光在我们俩人来回巡视，眼中充满了不可置信，最后感觉到自己失态，赶紧弯腰说了一句。
　　妈妈：「谢谢你的夸赞……」
　　我开始挑选运动服，最后我相中了一套运动服，我正想拿起来的时候，我一下子看到了上面的价格，竟然要上千块，这是妈妈不知道多少天才能挣出来。我本来伸出的手，赶紧又缩了回来。
　　妈妈：「这套运动服拿一个匹配尺码，给我儿子换一下试试……」
　　正当我要放弃的时候，妈妈走了过来，淡淡扫了一眼价格后，就指着这套运动服对着服务员说道。服务员立刻屁颠屁颠的去找衣服，毕竟这是一套销售业绩，不积极才怪。
　　我：「妈，这套运动服太贵了……」
　　此时我不由得露出一丝为难的表情，虽然我很喜欢这套运动品牌的运动服，但是价格让我有些无法接受。
　　妈妈：「只要你喜欢就好，这个价格妈妈拿的出来……」
　　很快我就被妈妈推进了更衣室，我换好了衣服走了出来，说实话，对于这套运动服我真的非常喜欢，毕竟我还年轻，当然爱美，对于这套运动服爱不释手。妈妈也走了过来，给我整理衣服，之后站在我面前左看右看，脸上带着满意的笑容，而一边的服务员也一个劲的夸赞。
　　妈妈：「儿子越来越帅了，好了，就这套了，直接穿着吧，把旧衣服帮我们包起来……」
　　结果在妈妈的坚持之下，妈妈把这套运动服给我买了下来，妈妈就是这个样子，只要在我身上，花多少钱她都不心疼，但是她对自己却非常的吝啬。
　　我：「妈妈，你也买一套衣服吧？」
　　走出了运动商店，我不由得对着妈妈说到。
　　妈妈：「我不买了，衣服够穿……」
　　听到我的话后，妈妈摇了摇头，挎着我的胳膊说道。
　　我：「不行，你必须得买，否则我就把这套衣服退了……」
　　我站在原地对着妈妈说到，任凭妈妈拉着我，我一动不动。
　　妈妈：「你这孩子，好，妈妈去买，但是买什么样的衣服必须妈妈说的算……」
　　妈妈拉不动我，最后只能叹了一口气说道，不过妈妈的语气中还是充满了感动和温柔。
　　走了一会后，妈妈领着我走进了一家很小的服装店，根本不是什么品牌店。走进去之后，妈妈开始挑选衣服，不过妈妈竟然没有看衣服的样子，而是先看价格，先看价格后再看衣服的款式，妈妈挑选了很久很久。价格合适的衣服，妈妈没有相中款式，相中款式的衣服，价格又太高，其实就算这个店里最贵的衣服，都比不上我的运动服三分之一，但是妈妈就是没有挑选，甚至旁边接待的营业员都有些不耐烦了。
　　妈妈：「更衣室在哪儿……」
　　废了好半天，妈妈终于挑好了一件两件衣服，是个外套和一个吊带，之后妈妈对着营业员说道。在营业员的指引下，妈妈走进了更衣室，此时我在外面等待着，看着自己身上的运动服，心中不由得十分的忧伤，妈妈的两件衣服，外套120元，吊带35元，加在一起都赶不上我的一双鞋子。正当我暗自感动和伤感的时候，妈妈走了出来，而看到妈妈走出来的那一刻，我的伤感顿时烟消云散，看着走出来站在镜子前的妈妈，我目光再也移不开了。
　　妈妈穿着那个小吊带，两个细绳挂在妈妈光滑的肩膀上，下面的吊带是紧身的，虽然尺寸不小，但是根本掩盖不住妈妈丰满的身材。妈妈丰满的双乳此时生机勃勃，吊带是蓝色条纹的，可以清楚的看到妈妈两个乳球的轮廓，最重要的是妈妈双乳间那道深深的乳沟，雪白而深壑。在肩膀吊带的两侧，还可以看到妈妈胸罩的挂带，是透明塑料的。我透过吊带清晰的看到了妈妈胸罩的轮廓，两个丰满的乳房被罩杯紧紧扣住，但是乳房太大，乳肉还是从罩杯边缘挤了出来。妈妈站在镜子前不断的左右转身，看着身上的吊带，偶尔还会挺几下胸脯，让乳房更加的丰满。双乳之下是妈妈的小腹，妈妈毕竟生过孩子，所以小腹还是有一些赘肉，但是真的不多，也不明显，反而增加了一份成熟的风韵。
　　妈妈：「就这两件吧……」
　　当妈妈把小外套穿上试了一下后，妈妈就对着营业员说道，之后妈妈走进更衣室把衣服换了下来。而这个时候妈妈没有发现他的儿子呆立在门口，鼻血差一点流出来。这是女性的服装店，所以没有男人进来，之后店主、妈妈还有我，妈妈刚刚专心试衣服，营业员专心给妈妈介绍衣服，所以俩人都没有发现我的窘态。我不知道多久没有看到妈妈穿吊带了，虽然穿着吊带，很正常的衣服，但是带给我的冲击却是无与伦比，难道我是制服控吗？我浑身发热，胯部竟然又湿了，我的阴茎竟然又分泌粘液了，外面的风吹进来，让我的胯部感觉到发凉……



　　第9章：

　　没一会，妈妈就重新换好衣服走了出来，之后让营业员给妈妈把新衣服包好。等妈妈向着我走来的时候，我才反应过来。
　　妈妈：「走吧，儿子……」
　　妈妈轻声的说了一句，之后换来的又是营业员的惊讶和夸赞，因为进门后我老老实实站在门口，根本没有说一句话。
　　我：「咱们回诊所吧……」
　　此时我感觉到胯部有点湿，我想早点回诊所处理一下。
　　妈妈：「别…咱们娘俩好不容易出来一趟，咱们去公园逛逛吧，之后妈妈去带你吃好吃的，你不是喜欢吃肯德基吗？」
　　只是听到我的话后，妈妈微微的摇了摇头，继续挎着我的胳膊说道。其实我真的喜欢吃肯德基，只是价格太高了，而且妈妈告诉我那些都是垃圾食品，没有想到妈妈竟然还记得。说真的，我真的好久没有和妈妈一起出来逛街了，自从妈妈开诊所工作后，真的没有太多时间陪我出来。走到公园的时候，人实在太多了，妈妈不由得拿出一个深色的口罩带在了脸上，遮住自己的半张脸。虽然把妈妈的半张脸挡住了，但是这种朦胧的感觉，让妈妈多了一份特殊的美丽，再加上妈妈性感丰满的身材，还有成熟的穿着，让路过的每一个男人都忍不住扫了两眼，看着被妈妈挎着的我，眼中都带着暧昧和羡慕，我想其他人都想不到我们是一对母子吧。
　　我：「妈妈，又没有风，你带口罩干嘛？难道你要感冒？」
　　看着妈妈带上口罩，我不由得带着一丝担忧问道。
　　妈妈：「去……就不能盼着妈妈点好……妈妈是不想让这些臭男人看到妈妈的脸，看他们一个个那猥琐的样子，看到就烦，男人没一个好东西……」
　　我的话换来妈妈的一个小粉拳，之后妈妈带着一丝嫌弃的眼神扫过那些男人，眼中充满了厌恶和不屑。自从妈妈和爸爸离婚后，妈妈似乎经常说这句话，不过都是和大姨或者其他的闺蜜等等。看来妈妈被爸爸伤害的不轻，内心已经有阴影了。
　　我：「妈妈，你这句话范围也太大了吧？难道我也不是好东西吗？」
　　听到妈妈的话后，我不由得一愣，同时带着微微的伤心说道。
　　妈妈：「你现在是男孩，还不是男人，等你长大后才是男人呢……」
　　听到我的话后，妈妈不由得一愣，结果白了我一眼说道，在妈妈眨眼的一瞬间，顿时显得风情万种，对妈妈有了特殊感情的我，看到妈妈妩媚的一幕，顿时心中痒痒的，感觉浑身都酥了。
　　我：「那妈妈意思就是我长大之后，也是坏男人，臭男人了？」
　　我不由得再次追问道，虽然是带着和妈妈开玩笑的语气，但是自己貌似真的在乎妈妈对我的评价呢。不过，我确实已经学坏了，一个好的男孩怎么会对自己的妈妈产生爱恋呢？我就是一个有恋母情结的变态坏孩子，长大或许也是一个坏男人，妈妈的话真的没有说错，我心中顿时感觉到了一阵迷茫。
　　妈妈：「就知道挑妈妈的语病……好了好了，妈妈说的是其他的男人，就是除了儿子你以为的男人。在妈妈心中，你永远是最最完美的男孩，将来也是最最完美的男人，好不好？」
　　妈妈不由得翻白眼，闪过一丝无奈，最后露出一丝被打败的表情，靠着我带着一丝讨好说道。
　　我：「没准我长大后也会变成一个坏男人……」
　　听到妈妈的话后，我想到现在的自己，叹了一口气说道。
　　妈妈：「就算你再坏，你也是妈妈的儿子啊，在妈妈的心中，你是最最完美的……懂吗？」
　　我：「当真？」
　　妈妈：「当然了，傻孩子，对于女人而言，最重要的几个男人无非就是父亲，丈夫，儿子，而你外公早已经不在了，你爸爸又……所以妈妈身边最重要的男人只剩下了你…儿子，无论什么时候，你变成什么样子，你在妈妈心中都是最好的，没有妈妈会嫌弃自己的儿子，等将来你也成家有孩子后，你就懂得妈妈的心思了。妈妈为了你，可以放弃一切，可以为你做一切，哪怕为了你，妈妈连命都可以不要……懂吗？你现在是妈妈的唯一……」
　　妈妈捋了捋发梢，不由得靠的我更近，和我说道，声音很轻，带着坚决。我相信妈妈说的话，妈妈肯定会做到，因为这么多年，妈妈践行了她的承诺，对我的关爱我都深切感受到了，这也是为什么我心里负担这么重的原因之一。
　　我：「等将来妈妈给我找到了后爸，没准你喜欢后爸更多呢？到时候我就不是你的唯一了……」
　　听到妈妈的话后，我不由得有些郁闷的说道，前两天大姨又劝说妈妈找一个依靠，给我找一个后爸，结果妈妈又拒绝了。其实有好几次，妈妈都被亲属说动了，但是最后为了我都放弃了，这也是为什么我有点看不上大姨他们的原因，总感觉他们想让别的男人把妈妈从我身边夺走。
　　妈妈：「不许乱说……为了你，妈妈连命都可以不要，更何况是其他的男人？和儿子你相比，其他男人加在一起都没有你分量重，而且为了你，妈妈目前不会找其他的男人了……」
　　我：「那以后呢？」
　　听到妈妈的话后，我心中不由得升起一丝希望，继续的追问道。
　　妈妈：「以后看情况……就算妈妈要找其他男人，也一定要找一个有钱的，条件好的……」
　　我：「为什么？不应该找帅气的吗？至少你要喜欢才行啊……」
　　妈妈：「傻孩子，等你长大后你就会知道，在这个社会上，没有钱什么事情都做不了，这个社会就这么现实。如果妈妈以后真的要给你找一个后爸，那也是为了你，万一你上大学后需要出国留学，妈妈根本没有那么多钱供你，而且你知道要娶妻生子需要多大的费用吗？到时候给你找一个有钱的后爸，妈妈没有其他的要求，只要他答应供你出国留学，甚至给你娶妻生子，我就答应嫁给他……」
　　妈妈不由得靠的我更近，和我说到，同时她的眼中看着前方，闪过一丝迷茫。看到妈妈的眼神，我感受到了妈妈的心思，妈妈就算是给我找后爸，也是为了我着想，她那么说那么做，和把她自己卖掉有什么分别？牺牲她的幸福来成全我的幸福，这就是伟大的妈妈。
　　我：「如果到时候没有钱，我就不出国，不娶媳妇不就完了嘛……我陪伴妈妈一辈子……」
　　想到这里，我不由得说道，想到妈妈投入别人的怀抱，我心中就感觉好痛好痛，仿佛失去了自己最最在乎的东西一般。
　　妈妈：「傻孩子……好好……那就不结婚，陪妈妈一辈子……」
　　听到我的话后，妈妈不由得噗呲一笑，之后点头笑着说道，妈妈的眼中带着感动，但这句话并不是真心的，只是带着感动的玩笑话而已。
　　和妈妈走在公园里，妈妈一直挽着我的胳膊，牵着我的手，我俩逛完这里逛那里，之后又到了肯德基吃了午餐，不过妈妈吃的很少，甚至把她那份的一半都给了我。和妈妈出来逛街真的太美好了，尤其是妈妈挎着我的胳膊，丰满的乳房不断的触碰摩擦我的胳膊，虽然只是隔靴搔痒，但是却让我心猿意马，十分的满足。但是想到妈妈对于我的好，我内心又十分的自责和愧疚，就这种矛盾心里之下，我的心事不由得更重了。这些东西妈妈都想不到，也不是妈妈的错，都是我的错。
　　今晚我该怎么办？以后……我又该怎么办……



　　第10章：

　　一直逛到了下午，我和妈妈才回到诊所里，结果少不了大姨的一顿埋怨。在回来的时候，妈妈买了不少的菜，留大姨在家里吃饭。此时我心中不免得升起一丝希望，大姨和妈妈会不会喝酒呢？要知道大姨是个一个好酒的人，什么白酒啤酒照来不误，完全是一个女汉子。在饭桌上，大姨还真的提出要喝酒，不过被妈妈给拒绝了。妈妈没有喝酒，心中不免得升起一丝失望，不过对于自己的这个想法，心中还不免得有些自责。
　　妈妈：「儿子，复习功课去……」吃过了饭后，妈妈不由得对着我说到，之后妈妈和大姨开始收拾碗筷。学习桌就放在我和妈妈大床的床尾，此时我的心无比的纠结，妈妈今晚会洗澡吗？洗澡自己真的要去偷看吗？经历了今天白天妈妈对我的好，还有妈妈的那些话，我真的不想去亵渎妈妈？最后我只能用学习去转移注意力。没一会，妈妈和大姨收拾完毕，就下楼去继续看诊所。妈妈每晚都会很晚关门，就是害怕错过什么顾客，为的就是多挣钱而已。
　　大姨：「语蓉，你的屁股好像又大了哎……」
　　楼下突然传来了大姨的声音，大姨就是这个大嗓门子。
　　妈妈：「别瞎说，孩子在楼上呢……」
　　接着传来了妈妈有些羞涩的声音，只不过声音很小。
　　大姨：「语蓉，真的羡慕你这个身材，如果有你这个身材，你姐夫也不会出去鬼混了……」
　　妈妈：「哎，姐夫比小波他爸爸好多了，至少他知道挣钱顾家……」
　　大姨：「如果不是看在他能挣钱顾家，我早把他踹了……」
　　大姨是有名的泼妇，大姨夫被他管的死死的，就是大姨夫这沾花惹草的毛病管不住，最后大姨也不得不妥协，好在大姨夫很能干，家里的台柱子，大姨也就睁只眼闭只眼了，如果我爸爸也能够像大姨夫一样，或许妈妈为了我也不会与爸爸离婚。
　　大姨：「语蓉，你真的不准备再找了吗？以照你的样貌和身材，大把的男人让你挑……」
　　妈妈：「大姐，我说过多少次了，我不想找，你和二哥以后不要再提这个话题了，你们不烦我都烦了……」
　　大姨：「好吧，等你想找的时候告诉我一下，有好几个人都找我，想让我给你保媒呢……有好几个都很有钱，就是岁数有些大……」
　　妈妈：「以后再说……至少现在我养得起小波……这些就够了……」
　　大姨：「真不知道你一天咋想的，我要是有你这条件，我早找一个大款去享福了，语蓉啊，你哪儿都好，就是心事太重了，总为别人着想，哭了你自己……」
　　妈妈：「大姐，你错了，我不是为别人着想，我只为我儿子着想，小波不是别人，她可是我的命……」
　　大姨：「哎……你赢了……」
　　听着大姨又劝妈妈相亲，我不由得心中升起一丝气愤，真想下楼去把大姨骂走，总感觉自己心爱的东西要被别人抢走一般。过了好一会，大姨终于走了，而我的功课也复习完了。此时楼下安静了，二楼也安静了，没有了大姨的干扰，我的心也乱了。我脱下了衣服躺在了床上，心中不断的告诫自己早点睡觉，不能亵渎妈妈。我想让自己早睡，好避免今晚可能要发生的事情，只是自己越想越睡不着，反而越来越精神。同时我胯部的阴茎竟然也不听话的硬了，我不由得在脑海中想象着妈妈对我的好，对我的付出，但是没一会就被今天妈妈侧乳的触感给冲毁了，我的阴茎不由得更硬了。自己的努力失败了，我只能寄希望于妈妈，希望妈妈晚点关门，关门越晚越好，最好等我睡着了之后。
　　「咔……」只是我刚把希望寄托在妈妈身上，楼下就传来了锁门的声音，妈妈关诊所了。
　　「噔噔噔……」我听到了上楼的声音，妈妈回来了，那接下里是不是……
　　「妈妈你真是害苦我了……」此时我在心中不由得想到。
　　「希望妈妈今天累了，这样就不会洗澡了……」此时我心中不由得升起了一丝希望，同时我闭上了眼睛，背对着床外。
　　「哗……」没一会，我就听到了拉帘打开的声音，之后传来了窸窸窣窣的声音。妈妈似乎在换衣服，我睡着之后，妈妈会在床边换衣服，如果我醒着，妈妈就会到拉帘外去换衣服。听着妈妈似乎在换衣服，似乎今晚真的不打算洗澡了，我的心不由得松了一口气，同时心中不免得十分的失望。
　　「哗……」只是还没有等我松口气，接着又听到了拉帘拉开的声音，只是妈妈穿着拖鞋的步伐越来越远。没一会就传来了卫生间的房门声，妈妈真的去洗澡了？我的呼吸不由得更加急促起来，同时感觉到全身发烫，尤其是胯部的阴茎开始撬动顶着我的内裤。
　　「不，或许妈妈只是去上厕所而已……」此时我紧张的无以复加，同时在心中默默的祈祷着。
　　「哗……」只是水流声想起，顿时把我最后的一丝希望破灭了，妈妈打开水龙头开始洗澡了。听到水流声想起，我的胸口猛然起伏了一下，剧烈的起伏让我差一点窒息，妈妈洗澡了，我不由得回头看向了卫生间的方向，拉帘妈妈没有拉上，而我看到了卫生间的位置，门下还透出了光线，不过光线最粗的就是隔断和窗台连接处，那是我昨天用扳手撬开的位置，那股光线比较粗，射在了窗台的另一边，仿佛就是一个灯塔，在给我指引方向。
　　我此时躺在床上一动不动，用意志力死死的压制着自己的行为，不想让自己起身，但是心中的好奇和渴望，让我的身体失去了控制，慢慢的起身。借着卫生间水流声音的掩饰，我慢慢的下床，之后穿上了拖鞋，一步步的向着卫生间走去。此时我就仿佛是没有灵魂的丧尸一般，完全被情欲给支配着，情欲让我向着卫生间走，而理智让我停住脚步，情欲和理智正在我身体不断的对抗和交织，但是理智就是无法压制住情欲。
　　我脑海中不断回想着妈妈的话，还有妈妈对我的好，让我自己短暂失去对妈妈的兴趣，但是已经对妈妈痴迷的我，却无法停住自己的脚步。脑海中有一个声音告诉我：机会难得，万一以后被妈妈发现那个缝隙，自己就没有机会了，再快一点，再快一点，晚了妈妈就洗完了…
　　最后在欲望的驱使下，我还是走到了卫生间的跟前，我站在房门前，听着里面传来的流水声，听着妈妈擦拭自己身体的声音。我此时没有走到那个缝隙的跟前，但是透过那个缝隙射出的光线，我看到了妈妈身体的影子。此时那个缝隙就仿佛是一个电影放映机，光线透过妈妈的身体从缝隙射出，就仿佛是放映机，照射在窗台对面的墙壁上，那个墙壁就仿佛是电影布，虚幻的影响在上面播放着。之所以我没有立刻冲上去，就是我的理智在做着最后的反抗，我知道万一看到妈妈的裸体意味着什么，从小妈妈对我的教育，让我知道自己此时应该悬崖勒马。但是我胯部的阴茎却不听我的话，它的反应才是我内心真实的反应，此时它勃起的很厉害，而且我感觉到阴茎的马眼又开始分泌粘液了。
　　「快点吧，一会妈妈就洗完了……」在我最后纠结的时刻，一个魔幻般的声音在我的脑海中想起，让理智失去了最后的抵抗，彻底被情欲所消灭，我仿佛被魔鬼附体了一般，继续挪动脚步走到了那个缝隙跟前，之后仿佛有一双手再推我的后脑勺，让我的脸部向着那道缝隙贴去，同时我的眼睛也贴在了那个缝隙上，里面的一切顿时收入了我的眼底……



　　第11章：

　　当我的脸贴在那个缝隙上的时候，一股水汽扑面而来，不过我没有在乎，把右眼贴在了缝隙上，里面的一切尽收眼底。看到里面场景的那一刻，我的呼吸顿时停滞了，同时胯部的阴茎猛然撬动了一下。里面就仿佛是仙境一般，茫茫的水汽仿佛是仙气一般，云雾缭绕，而在云雾缭绕之中，以为绝世的美女正在里面沐浴，仿佛是清晨脱俗的仙子一般。只是此时仙子背对着我，正在清洗自己的前方和肩膀。
　　妈妈，我终于看到妈妈的裸体了，我无法形容我的此时的激动，我感觉到血液循环加速到最大，血液直冲入脑门，让我的大脑都产生了眩晕，我努力保持清醒，同时控制着自己的呼吸。妈妈此时背对着我，水流从妈妈紫色的秀色长发水流而下，流到光滑的玉背，之后顺着玉背流到妈妈的细腰，之后成「Y」字型汇集到妈妈丰臀中间的臀沟处，之后划过妈妈修长雪白的双腿，流到地面上。此时妈妈披肩长发黏在后面上，遮住了妈妈玉背大片的雪白，此时妈妈背对着我，所以我看不到妈妈丰满的双乳，但是可以看到侧乳的轮廓，妈妈的乳房太大了，丰硕的侧乳甚至比妈妈的后背还要宽，甚至透过了妈妈的胳膊，让我看到了两个浑圆乳球的外缘。尤其是妈妈雪白的臀部，这个和我那晚黑夜下看到的不同，那晚我看到的是朦胧的状态，透过内裤看到妈妈隐约的臀沟，而我现在看的无比的清洗。卫生间棚顶的浴霸LED白灯很亮很白，从上而下照射在妈妈的身上，让妈妈的皮肤更白了。丰满的屁股真的好浑圆，和我在网上看到的照片有些不一样。
　　往上那些少妇的屁股虽然很大，但是软趴趴的，仿佛是四方形一般，而妈妈的屁股是浑圆形状的，臀瓣的底部一点都没有软趴趴的，反而十分的挺翘和丰满，随着妈妈洗澡的动作，臀肉还在微微的颤抖着，此时我不由得幻想着，如果后入妈妈，用胯部撞击妈妈的屁股，那种弹性该有多么刺激和舒爽啊。而两片雪白臀瓣的中间，就是那道雪白的臀沟，里面就是妈妈的菊花和阴道了吧？只不过因为角度的问题，此时我看不到妈妈臀沟下面，所以自然看不到妈妈的阴道，除非此时我进去弯腰蹲下，从下而上才可以看到。
　　妈妈的身材虽然风韵，但是腰部和胯部的曲线真的很好，或许是因为生过孩子，妈妈的胯部也比较宽阔。虽然现在看到的只是一个背影，但是妈妈的身材完胜往上我看到的任何一张图片。网上那些少妇的图片和妈妈一比，简直就是庸脂俗粉。妈妈清洗着自己的前面和肩膀，当妈妈洗到自己头发的时候，妈妈的双手抬起，从头顶缕到了脑后的头发，妈妈的头部扬起，顿时让我身体晃动了一下，这个姿势和动作简直是太美了，太诱惑了。尤其是妈妈抬起胳膊的时候，两个浑圆的乳房侧乳露出的更大了，如果说妈妈的后背有五十公分宽，那么妈妈的两个侧乳的直线宽度至少有七十公分了，由此可见妈妈乳房的丰硕。
　　此时对我造成的冲击无与伦比，妈妈平常在诊所上班的时候，会穿着白大褂，虽然我家里开的是诊所，不是医院，但妈妈毕竟是有正规证书的医生，也是白衣天使，而且妈妈白天工作的时候都带着一副眼镜，不是妈妈近视或者花眼，而是因为妈妈有着散光，戴眼镜可以缓解她的疲劳和头疼。妈妈穿着白大褂带着眼镜的形象是白衣天使，配上妈妈美丽的容颜和风韵的身材，可以说充满了美丽和圣洁，而此时的妈妈赤身裸体，退去了白衣天使的着装，但是仍然带着白衣天使的光环，两者对比之下，顿时让我兴奋的无以复加。
　　「转过来，转过来……」此时我屏住呼吸，心中不断的念叨着，同时把眼睛贴的更近了。只是妈妈仿佛知道我在后面偷看一般，就是不转过来。不过这样也好，妈妈不转过来，就没有发现我偷看的可能性，而且就是简单的背影，就已经让我兴奋不已了。
　　此时我感觉到自己胯部黏黏的，几乎每天都湿，我在想着自己是不是应该给自己买一条卫生巾垫在自己的胯部了。我的眼睛一刻没有离开那个缝隙，同时我的双手脱下了我的睡裤和内裤，被压迫许久的阴茎终于露出了出来。当我裤子退下的一瞬间，我的阴茎几乎是弹跳出来了，甚至龟头还拍打了一下我的小腹。刚阴茎被释放出来的那一刻，那种轻松的舒适感让我差一点呻吟出来。我的手攥住了自己的阴茎，顿时一股粘液粘在了我的手心上，黏黏的，滑滑的。
　　正当我撸动阴茎准备手淫的时候，妈妈竟然抬手关闭了水龙头，里面的水流声停止了。这个突然的状况让我撸动的动作瞬间停止，停止呼吸也陷入了停止，甚至我想把眼睛缩回来。惨了惨了，妈妈洗完了，我此时知道我应该立刻转身回到床上去，只是我的阴茎还在充血勃起，自己的欲望还没有排解出来。不过随后发生的情形让我不由得松了一口气，因为妈妈挤出了沐浴露，开始在身上涂抹沐浴露。顿时让我松了一口气，在紧张的状况下，竟然连洗澡的流程都忘了。应该先冲水擦拭，之后打一遍沐浴露，完后在冲水，最后擦干，这样才算完成，妈妈现在刚开始进行第二步而已。
　　虽然恐惧消失了，但是心里还紧绷着，我继续死死的看着里面，我的眼睛很久才眨一下，往往都是感觉到眼球干的不行了才会眨眼。妈妈此时拿着沐浴露涂在自己的胳膊上，肩膀上，之后是脖子。只是在涂抹沐浴露的时候，妈妈竟然开始慢慢的转身，向着我这个方向转了过来，同时我的呼吸再次急促了起来。我努力的控制自己的呼吸，因为我呼吸声太大，肯定会被妈妈听到的，因为我和妈妈现在的距离实在是太近了。而且里面只有妈妈涂抹沐浴露黏黏的声音。
　　妈妈并没有转过来，而是转了大约九十度，变成了测对着我，此时她应该是面对着洗漱台上的镜子。不过就是这一幕，差点让我射出来，还好关键时刻我停止了撸动，死死的攥住自己的阴茎，把要涌出的精液又憋了回去。因为妈妈侧身对着我，我终于看到了妈妈的两个硕大的乳房，那对乳房真的好大啊，简直就是乳神级别的。丰满的双乳吊在妈妈的胸前，因为乳房太大太重了，所以不免得有些下垂，不过下垂的是妈妈乳房的根部，乳球却没有丝毫的变相，十分的浑圆和丰满。
　　两个乳房的顶端，是咖啡色的乳晕和乳头，因为妈妈生过孩子，所以乳晕和乳头不是网上的那种粉红色。妈妈的乳晕和乳头颜色变深了，但不是那种太深的颜色，反而更加的成熟，更加的有味道。不过妈妈的乳晕真的不大，或许是妈妈的乳房太大了，所以比例一对比，妈妈的乳晕反而有些娇小，而且两个乳头挂在乳晕的最中间。如果单单看到妈妈的乳房，或许还不至于让我差点射出来，要命的是妈妈此时正在用双手给双乳涂抹沐浴露。妈妈此时双手放在胸前，手上沾着沐浴露，在丰满的双乳上画圈揉搓着。硕大的乳房在妈妈的涂抹之下，不断的变换着各种的形状，当妈妈的手滑过之后，变形的乳房又会瞬间的恢复原状，侧面展示着妈妈乳房惊人的弹性。妈妈的双乳涂抹上沐浴露后，显得更加的油亮，配上少量的泡沫，我真的无法形容此时的视觉冲击，尤其是妈妈的两个乳头，此时是挺立的，记得网上说过，女人的乳头和男人的阴茎一样，只有在情动的时候才会勃起，难道说妈妈此时是情动状态吗？
　　此时我看着妈妈的双乳，涂抹了几下后，双乳涂抹完毕了，之后妈妈的双手向下，涂抹自己的小腹，而在小腹下方，妈妈的双腿中间，我看到了妈妈的胯部，只是让我不由得一愣。记得在网上看图片的时候，那些女人的胯部都有浓密的阴毛，连我下面也有，而且还蛮浓密的。但是妈妈的胯部，却是空空如也，一根阴毛都没有，妈妈的胯部和她身体其他部位一样，十分的雪白……



　　第12章：

　　「白虎？」此时我心中不免得想起一个词语，色情小说就是最好的教科书，阅览不知道多少篇小说的我，自然知道这个定义。我不由得再次把视线集中在妈妈的胯部，虽然看不到妈妈的阴道，但是却能够看到妈妈的两片阴唇的轮廓，此时两片阴唇被妈妈的腿夹在一起，就仿佛是一个合上的蚌壳一般，真的犹如小说中的所说。妈妈的阴唇也是咖色的，和乳晕乳头的颜色差不多，不是什么小说中的粉色。毕竟妈妈不是处女，也不是少女，这个颜色的阴唇已经很不错了，至少不是小说中说的那种黑色。
　　此时我努力的看着妈妈的胯部，因为有水汽，所以遮住了我一部分视线。我也不知道妈妈是天生的白虎，还是把阴毛刮去了。如果妈妈是真正的白虎，我不由得想到小说中诉说的场景，白虎女人是阴盛阳衰的征兆，也是雌性激素分泌旺盛的征兆，这样的女人天生极为淫荡，是欲女的代表。不过小说毕竟是小说，不能当真，如果妈妈真的是欲女就好了，但如果妈妈是欲女，妈妈为什么没有绯闻呢？而且还不找男人，我印象中也没有发现妈妈自慰什么的，那妈妈这些年是怎么过来的？难道妈妈性冷淡吗？女人三十如狼，四十如虎，妈妈三十多岁正是性欲旺盛的年纪……
　　等等，貌似我没有翻过妈妈的私人用品呢？妈妈会不会像小说中有什么自慰器？或许妈妈也会自慰的，只是我以前睡的早没有发现，也或许是妈妈趁我不在家睡的时候自慰……想到小说中的介绍，我不由得好奇起来，有时间我应该翻找一下，或许会有意想不到的收获呢。此时的妈妈开始弯腰给双腿涂抹沐浴露，而妈妈丰满的双乳也垂了下来，犹如倒扣的大钟一般，随着妈妈涂抹的动作而晃动着，妈妈的乳房真的好大啊，我真的想上去吸一口，之后任意的把玩他们。
　　只可惜，妈妈此时是侧身对着我，如果还是刚刚背对着我，那么妈妈此时弯腰，我就可以看到妈妈的阴道口和菊花了。有得必有失，今晚我已经很满足了，现在只是开头，只要我以后坚持偷看妈妈洗澡，我总有一天会看到妈妈最私密的交配性器。此时我看着妈妈的娇躯开始重新撸动阴茎，当妈妈双手往后给自己的臀瓣和腰部涂抹沐浴露的时候，妈妈的双乳不由得往前拱起，显得更加的硕大了。我精关没有守住，顿时一股精液射了出来，而且射在了隔断板上，当我的精液喷射在木板上的时候，甚至发出了水流冲击的声音，可见我射精的力度有多大。
　　这次我开始撸动到射精，连两分钟都没有坚持住，可以说这是我手淫最快的一次，比看小说和图片射精还要快，这多亏了妈妈，那种刺激和视觉冲击，简直无可附加。射精过后是短暂的空虚，让我的性欲顿时也消散了，不过这次和以往不同，我的阴茎射精后并没有疲软，反而仍然坚硬如铁。我的目光也从缝隙中收回，看着卫生间隔断和地面上的白色精液，不由得有些紧张。射精过后，理智重新回归脑海。
　　「哗……」这个时候，浴室中又响起了水声，妈妈开始冲洗身体了，我也知道妈妈的洗澡要接近尾声了，给我留下的时间不多了。好在窗台上放置着一卷卫生间，我赶紧拿着卫生间开始擦拭隔断板和地面上的精液，我足足擦拭出五团卫生间。最后我蹑手蹑脚的把卫生纸扔到了垃圾桶里，并且用上面的垃圾把他们都盖住。
　　最后我站在楼梯口，恋恋不舍的看着那个缝隙，虽然有万分的不舍，但是我不得不回去了。我蹑手蹑脚的回到了床上，当我刚躺在床上的时候，卫生间的水声就停止了，估计妈妈正在擦拭身体。我赶紧背对着妈妈，没一会，浴室的房门响起，妈妈的脚步声传来，而且似乎还有擦拭头发的声音。
　　「咯吱……」床垫轻轻起伏了一下，之后一股带着水汽的身体躺在了我旁边，轻轻呼出一口气之后，那边就传来了均匀的呼吸声。虽然我背对着妈妈躺在身上，但是我的心一直没有放松下来。射精的空虚感过去了，那股欲望再次升腾起来，妈妈刚刚洗澡的样子不断的在我的脑海中回荡着，仿佛播放纪录片一样，不断的循环播放，让我本来刚安静下去的阴茎再次勃起。妈妈虽然睡觉很晚，但是躺在床上睡觉很快，基本上是沾着枕头就睡着。因为妈妈每天工作太累了，工作完还要收拾屋子，洗衣服，给我做饭等等，可以说夜晚睡觉是妈妈唯一可以休息的时候。
　　我小心翼翼的转身，很轻很轻，之后变成面对着妈妈，我看着熟睡中的妈妈，此时她仰躺着，身上盖着被子，但是仍然盖不住她丰满无比的胸脯。丰满的双峰随着她的呼吸而均匀的上下起伏着。妈妈此时头发有些乱，毕竟刚洗过澡，妈妈的身上还带着水汽，涌入我的鼻子，还有淡淡沐浴露的香味。此时看着妈妈无比安静的脸庞，还有微微呼气的红唇，我真的想爬过去亲吻一下，但是我不敢，还有那对丰满的胸部，我真的好像去抚摸一下，但是我仍然不敢。想到小时候我吃过妈妈的乳汁，吸吮过妈妈的乳房，我的阴茎不由得更加的坚硬了，仿佛铁棍一般，如果我再回到小时候该多好，那样就可以品尝一下妈妈乳房的味道，可以尽情的吸吮和抚摸。
　　明天就开学了，我就不能白天陪伴妈妈了，经历了这个周末，我感觉自己对妈妈的依赖更重了。尤其是刚刚看过妈妈洗澡后，我心事也更加的沉重，对妈妈也更加的迷恋了。我此时不由得暗暗自责，其实在偷看妈妈洗澡之前，我就想到了自己要面临什么样的后果，我也经历了思想挣扎，但是最后自己还是失败了，现在我对于妈妈的痴迷更重了，哪怕明天去上学，自己都不想，只想时时刻刻陪在妈妈身边。
　　人的欲望是无限的，我现在终于看到了朝思暮想的一幕，我的愿望得到了满足，但是我发现现在自己又有了新的追求，那就是我还没有看到妈妈的阴道和菊花，我还没有看到妈妈完整的裸体，就是算看到了，我还没有抚摸过妈妈的身体，犹如是妈妈的乳房，就算以后摸到了，我可能还会想亲吻妈妈，甚至到最后想把自己的阴茎插入妈妈的阴道，彻底的和妈妈做爱交合，完整的得到妈妈。或许只有真正插入妈妈，在妈妈阴道里完整内射的那一刻，我才能够真正的解开自己的心结。
　　只是那一天会到来吗？毕竟妈妈不是小说中那样的女人，小说中的女人都仿佛荡妇一般，看到男人的阴茎就让操，我相信妈妈不是那样的女人，或许有可能实现愿望的那一天，但是中间不知道要经受多少的波折。现在真的希望有一个老师，或者说是一个心理性爱专家，来给我指一条路。如果将来能够让妈妈心甘情愿的陪伴我，和我做爱，在我的胯下玩转承欢，哪怕只有一次，我就算死也愿意，只是这个愿望真的能够实现吗？我发现我现在无比的讨厌上学，因为我真的不想离开妈妈，哪怕只有一刻。
　　夜晚很漫长，而我生平第一次失眠了，以前我什么都不懂，小孩子心也比较大，就算妈妈和爸爸离婚的时候，我也没有这么多的愁绪，但是这一夜我失眠了，听着妈妈均匀的呼吸声，看着妈妈美丽的脸庞，看着妈妈丰满的双乳，看着我最想得到的女人，我此时却是有心无力……



　　第13章：

　　「儿子，儿子，起来了？要上学去了……」不知道过了多久，一个温柔的声音在我的耳边响起，同时一双手轻轻的推动着我。我不由得睁开了眼睛，结果看到身边熟悉的一切，还有妈妈温柔美丽的脸庞，我半天才反应过来，因为被叫醒的缘故，其实我是有起床气的，只是面对妈妈，我有再大的起床气也发挥不出来。
　　「怎么还懒床了？儿子太累了……」看到我迷迷糊糊的样子，妈妈眼中不由得闪过了一丝心疼说道，同时用手抚摸了一下我的脸。
　　「赶紧洗漱吃饭吧……」妈妈说完后，就走出了拉帘，我赶紧开始穿衣服。
　　这是我少有的几次需要妈妈来叫醒我，以前我起床十分的准时，无论在家还是在学校。怪只怪昨晚我睡的太晚了，昨晚看到妈妈洗澡的一幕幕在我的脑海中回荡，而且看着妈妈近在咫尺的脸，我第一次失眠了。我的脑海中不断回想着妈妈洗澡的样子，同时幻想着和妈妈亲热，我能够睡着才怪。吃过了妈妈做的爱心早餐，我赶紧骑着车子赶到了学校。来到学校后，没有了妈妈在身边，让我暂时不用去想念妈妈的一切，但是阵阵困意袭来，其实我的觉量还是蛮大的，昨晚失眠了，让我白天忍不住打瞌睡，我只能强忍着，课堂上不知道被老师喵了多少眼。
　　等到下午好不容易清醒的时候，上课又溜号了，脑海中就是幻想着妈妈，尤其是妈妈雪白的双乳，还有没有丝毫阴毛的胯部，浑圆雪白的屁股，我感觉自己仿佛入魔了。快要到放学的时候，我的心更加的不平静，我从来没有如此的期盼着早点放学，我从来没有如此的期盼着早点见到妈妈，我也从来没有如此的想念妈妈。放学之后，我骑着自行车飞快的向着家里赶去。平时需要将近半小时的路程，我这次只用了不到二十分钟。等到了家里，看到妈妈的那一刻，自己真的好开心，仿佛好久好久没有见到妈妈了一般，真的恨不得扑到妈妈的怀里。
　　「赶紧吃饭吧……」妈妈看到我也是一样，非常开心的说道。我妈妈对我始终如一，一直以来都十分的关心我，每天我骑车放学到家的时候，妈妈都会走出诊所门来迎接我，除非诊所里有顾客，否则没有一次间断我。
　　吃过了饭后，我开始写作业，复习功课，不过我此时还是无法专心，以前完成作业对我来说是小菜一碟，但是这次我却用了好长时间，甚至有好几道数理题不会做，这是以前没有出现过的。我的心其实一直关注着楼下，听着妈妈收拾房间的声音，一直期盼着妈妈早点收拾完，早点回来……赶快洗澡……
　　好不容易把作业对付完了之后，我就回到床上准备等待，不过我是装睡，还是背对着床外。妈妈今天收拾的时间很晚，等的我快要烦躁的时候，我突然想到了一个细节，那就是妈妈到底有没有自慰器？小说中都说单身女人都是这个样子的，听着妈妈在楼下收拾的声音，我蹑手蹑脚的下床，之后开始寻找着，我和妈妈的行李家具很少，所以寻找起来也不算太困难。我首先想到了床下的箱子和大包小包，我轻轻的把它们都拿出来，结果仔细翻找了半天，没有任何的发现。我把床下的物品恢复了原状后，我又打开了妈妈的衣柜，我和妈妈的衣柜是独立的，妈妈用一个，我专门用一个。
　　打开妈妈的衣柜后，除了各种衣服，我没有说明发现，妈妈的衣服很少，甚至还没有我的多，因为妈妈主要给我买衣服。但是在衣柜下方，有不少的内衣和睡衣，还有睡裙。看到妈妈琳琅满目的内裤和胸罩，让我的小弟弟顿时一下子翘了起来，这或许就是今晚的收获了。我拿起了妈妈的一个胸罩，我关注着上面的尺码，34G，果然好大啊，也是这个时候开始，我知道了妈妈乳房的确切尺寸。只是正当我看着妈妈的内裤胸罩意淫的时候，楼下传来了妈妈锁门的声音。我赶紧把妈妈的衣服都恢复原状，之后赶紧回到了床上。
　　其实我心中不免得有些失望，妈妈没有自慰器，那妈妈是怎么解决自己的性欲的？难道只是靠手指吗？如果是这样还好一些，我最害怕的就是妈妈不缓解自己的性欲，那岂不是说妈妈性冷淡？如果妈妈是性冷淡的话，那么我还有机会得到妈妈吗？一个女人如果性冷淡，那么她的定力也一定十分的坚定。还有另外一种可能，也是我最不愿意面对的可能，那就是妈妈可能有男人，或者说情人、性伴侣，只不过我没有发现而已，毕竟我大部分时间都在学校之中，没准趁我白天不在家，或者住校的时候，那个男人就会来到我家里和妈妈翻云覆雨，尽情的做爱……
　　不，想到妈妈和其他的男人做爱，我的心中就仿佛刀割一样痛，不能，我不能让其他男人得到妈妈，那样我真的无法想象自己会痛苦成什么样子。如果是以前，或许我不会太过伤心，但是我对妈妈有了欲望之后，我真的不敢想象妈妈嫁人的场景，如果妈妈以后真的有了其他的男人，我会怎么做？或许我会离家出走吧。没一会，妈妈终于上楼了。之后我听到拉帘被拉开的声音，之后是妈妈窸窸窣窣换衣服的声音。换好了衣服之后，妈妈慢慢上了床，动作很轻也很慢。
　　「难道妈妈今天不准备洗澡了吗？怎么这么早就上床了？」此时我不由得想到，同时心中涌出一丝失望，今晚估计要泡汤了。只是等妈妈上床后，我并没有感觉到妈妈躺在我身后，而是感觉到妈妈似乎靠近了我，我的耳朵似乎感觉到了妈妈的鼻子喷出的热气。妈妈正在看着我？此时听着妈妈的呼吸，感受着妈妈的鼻息，我确定没有错，我此时测躺着，妈妈的脸就在我脑袋的上方。此时我的心脏不由得碰碰乱跳，此时我不由得想到网上说的一些真实案例，那就是单亲妈妈趁着儿子熟睡后，偷偷摸儿子的阴茎，或者在儿子身边自慰，难道说……
　　「儿子……儿子……睡了没？」正当我紧张等待的时候，我的耳边传来了妈妈十分轻柔的声音，仿佛幻音一般，让我不由得更加的紧张起来。这个场景真的和小说中很像哎，难道说小说中的一切就要在我的身上真实发生了吗？
　　只是随后发生的让我有些意外，妈妈叫了我几声后，发现我没有声音，结果又慢慢的下床了。此时我真的想重重呼出一口气来缓解自己的紧张，现在我冷静下来，仔细回想一下，似乎这三年中，妈妈也这么叫过我，只是很少。往往都是妈妈问我睡了没有，如果我没有睡着，我就会答应妈妈一声，妈妈就会告诉我早点睡觉，就会躺在我身边轻轻拍着我，让我熟睡。一直以来我认为，这是妈妈关心我的睡眠质量，现在我也是这么认为的。如果不是要偷看妈妈洗澡，妈妈这次叫我，我也会答应的，但是为了不「打草惊蛇」，我没有答应妈妈。
　　妈妈下床之后没有立刻去浴室，而是轻轻的打开了衣柜，似乎在翻找着什么。没一会，妈妈就慢慢的走出了拉帘，之后把拉帘重新拉上。此时我不由得有些奇怪，刚刚上床之前，妈妈不是打开衣柜找衣服了吗？那么现在又打开衣柜干嘛？同时这次妈妈走路比以前都要小心，就在昨晚妈妈洗澡走路的时候，也没有这么小心啊。此时我心中不免得一阵狐疑，不过这种疑惑很快就被浴室里传来的水声给冲散了，妈妈又开始洗澡了。我顿时心猿意马起来，时间有限。我借着水声的掩护下床，之后蹑手蹑脚的向着浴室走去，在去之前，我没有忘记在床边拽下一卷卫生纸，一会要用来擦拭我的精液用……



　　第14章：

　　那个缝隙还在，看来妈妈根本没有发现，让我不由得暗暗佩服自己。虽然这是第二次偷看了，但是我的紧张程度不比昨天少，这次我不由得有了新的追求，那就是妈妈的阴道，那是妈妈身上最最私密的部位，也是妈妈用来交媾做爱的性器，也是我最想得到的地方，最好奇的地方，昨天很可惜没有看到，今晚不知道有没有机会？
　　走到缝隙跟前，我把眼睛贴了上去，结果昨晚的一幕又展现在了我的眼前。光顾的后背，纤细的腰肢，雪白的屁股，修长的美腿，一切都展现在了我的眼前，妈妈此时正在背对着我洗澡，而且还揉搓自己的头发。当妈妈开始给自己涂抹沐浴露的时候，就变成了测对着我，双手在硕大的双乳上滑动着，涂抹着沐浴露，让双乳在她的手中不断变换着各种形状。妈妈似乎已经习惯了洗澡的习惯，背对着浴室门清洗头发和前方，涂抹沐浴露的时候面对着洗漱台的镜子，这个过程和昨晚一模一样。妈妈在弯腰给双腿涂抹沐浴露的时候，也是测对着我，让我根本没有看到妈妈的阴道和臀沟。不过妈妈吊着的双乳让我过足了眼瘾。此时我不由得想到，如果在另一个隔断也撬开一个缝隙，那么不正好能够看到妈妈的阴道口吗？妈妈弯腰测对着我，但是后面正对着那个隔断啊？想到这里，我不由得再次急不可耐起来，看来要抓紧时间在那个隔断上也开缝隙了。
　　此时我刚刚的担忧和伤心被妈妈性感的裸体给冲散了，我短暂忘却了烦恼，专心欣赏着妈妈雪白丰满的肉体。虽然这是第二次看到妈妈洗澡了，但是刺激程度一点都没有减少，让我的呼吸一直十分的急促，不过被我死死的压制着。同时我释放出了我的阴茎，一边看着妈妈洗澡一边撸动着。不过这次我学聪明了，撸动的不是很快，反而很慢，昨晚让我射出那么快，以前失去了兴趣，让我有些郁闷不已，今晚我要慢慢的享受。妈妈很快就涂抹完了沐浴露，接下来就该是揉搓和冲洗了，我也知道我该回去了，不过我现在没有射，我准备赶紧射完就回到床上去。只是我正要加快撸动手淫的速度，却发现妈妈并没有打开水龙头冲洗身上，而是从洗漱台上拿起了一个东西
　　在看到妈妈手中拿起的那个东西的时候，我的呼吸猛然停滞了一下，同时脚下轻浮，身体差点仰了过去，因为这个冲击实在太大了。妈妈手中此时拿起的东西太熟悉不过了，不过我以前只是在小说中看到过，只是描写它的样子，说是仿造男人的阴茎，现在我终于看到实物了，而且此时就拿在妈妈手中。没错，妈妈手中拿起的就是一个自慰器，仿造男人阴茎的样子，是肉色的，龟头很大，而且茎身上海带着血管的模型，简直和人的阴茎一模一样。此时我手中还攥着我自己的阴茎，我怎么感觉到妈妈手中阴茎的模样和我的差不多，甚至长度都差不多。也不对，感觉妈妈手中拿着的自慰器貌似没有我勃起的时候长啊。
　　看到妈妈手中的自慰器，我心中不由得一阵狂喜，不单单是因为我要欣赏到妈妈自慰要带来的刺激，更多的是我可以否定了刚刚我那两个担心，首先，妈妈不是性冷淡，而是一个有着正常欲望的女人，第二就是妈妈应该没有性伴侣和情人，如果非说有的话，那么这个没有生命的自慰器就是妈妈的「男人」了。没有了这个担忧，我对以后不由得增加了信心。
　　虽然我事先想到妈妈可能有自慰器，但是我是根据小说中的描述想象到的。说一般女人三十如狼，四十如虎，妈妈正是性欲最旺盛的年纪，而妈妈就是单身女人，还可能没有什么情人，更没有绯闻，所以按照小说中，这样的女人一般都会用自慰来满足自己的性欲。最简单的就是用自己的手指扣，在高级一点的就是自慰器了，毕竟女性自慰器仿造男人的阴茎，比她自己的手指粗和长，快感也要强烈一些。
　　刚刚我还在寻找着妈妈的自慰器，可是一无所获，没有想到时隔不到半小时，妈妈竟然亲自给我揭晓了答案，想着刚刚听到妈妈两次打开衣柜，所以我敢肯定，自慰器就藏在妈妈的衣柜中，很有可能就在那些内衣裤的底下，刚刚我只顾着欣赏妈妈的内裤和胸罩，根本没有把他们都掀开。而且我不由得想到妈妈刚刚在床边叫我的名字，发觉我没有回应后，妈妈认为我睡着了，所以就拿出了这个自慰器，如果我要是没有睡着，估计妈妈也就会老老实实洗个澡就睡觉了。此时我不由得想起以前妈妈也叫我的那几次，看来这就是一个「暗号」，每次妈妈趴在我耳边叫我名字试探我有没有睡觉的时候，就是妈妈要自慰的时候了吧？这个时候我不由得暗暗后悔，以前竟然错过了不知道多少次机会，还好现在把握住了，也不算很晚。
　　此时容不得我多想，我的眼睛使劲贴在了那个缝隙上，甚至我的嘴和鼻子已经顶在了隔断板上，我抑制住自己的呼吸，因为现在没有水流的掩盖，整个二楼都十分的安静，只有外面偶尔传来的汽车引擎声。浴室里的妈妈看着那个自慰器，呆呆的，不知道在想着什么，同时妈妈的另外一只手开始揉搓着自己丰满的双乳。此时妈妈身上都是白色的泡沫，十分的光滑和细腻。而此时妈妈的乳头早已经挺立起来了，鼓起两个小豆豆顶在乳晕的中间。每当妈妈侧身过来的时候，妈妈的乳头早已经勃起了，如果书中说乳头勃起代表女人来了情欲的话，那么妈妈洗澡开始，岂不是就是情欲的开始吗？
　　妈妈轻轻的抚摸着自己的双乳，而她的眼睛直直盯着那个阴茎眼神也越来越迷离。此时妈妈的右手拿着自慰器，眼睛也自然看向右侧，也就是我这个方向，所以我此时可以清晰的看到妈妈的眼神。妈妈的眼睛最后变成微眯的模样，十分的安静，却一点不显得淫荡，而那根自慰器也慢慢的伸向了妈妈的红唇，同时妈妈原本揉搓乳房的那个手向下，划过那对丰满的双乳，划过她的小腹，来到了她的双腿中间，妈妈此时双腿微微的岔开。
　　「滋……」随着一声轻响，那根自慰器被妈妈吸入了口中，两张肥厚均匀的红唇含着那根男根自慰器，之后开始轻轻的吸吮起来。而当妈妈吸吮住自慰器的时候，我顿时感觉到阴茎挺翘了一下，同时感觉到龟头发麻，就好像妈妈此时一下子吸吮住了我的阴茎一般，让我的身体不由得颤抖了一下，就仿佛是小便完全身的抖动一般，让我顿时感觉到一阵刺激和舒爽。
　　「噗呲……」与此同时，妈妈的那只手伸到了自己的胯下，之后我听到了手指抠挖粘液的声音，同时妈妈的玉体忍不住颤抖了一下。
　　此时的妈妈一只手抓着自慰器，在自己的口中轻轻的吞吐着，而另外一只手在自己的胯部前后摩擦着。此时妈妈侧身对着我，所以我根本看不到妈妈那只手与阴唇之间的摩擦，但是听到声音我就可以想象到那样一副场景：妈妈纤细的食指在她两片肥厚多肉的阴唇中间来回的滑动，而阴唇中间的阴道口已经分泌了大量的粘液，正在不断的涌出，增加手指和阴道口之间的润滑，这是小说中描述的一个场景，此时就发生在我的眼前，现在的声音传入我的耳朵之中，远非小说中虚拟的画面可以比拟。
　　而妈妈此时口中含着自慰器，这个场景就和小说中的口交一模一样，就仿佛妈妈在含着一个男人的阴茎，不断的前后吞吐着，同时用舌尖扫过龟头和冠状沟。妈妈吸吮自慰器的动作很轻柔，一点都不猛烈，这个场景在小说中的描写中淫荡无比，但是现在发生在妈妈身上，却显得比较安静，甚至还有一份圣洁，那是因为妈妈在我心中的形象是伟大而纯洁的。



　　第15章：

　　虽然此时的场景不猛烈，但是带给我的刺激无与伦比，此时我已经仿佛被点穴了一般，身体根本无法移动。在我的想象中，妈妈可能会用手指自慰，就算用自慰器，也在我的预想之中，但是现在……唯一出乎我预料之外的，就是妈妈此时竟然含着自慰器，看着妈妈微眯的迷离眼神，妈妈此时是不是正在想象着自己含着一个男人的阴茎？妈妈脑海中此时的男人是谁？是爸爸吗？不会的，妈妈已经烦死爸爸了，恨不得永远见不到才好，怎么会想念他？难道是别的男人？不会是我吧？好多小说中描写情欲得不到满足的母亲会想象儿子自慰，但是我的妈妈可不是小说中那些荡妇，所以我相信妈妈此时幻想的不会是我，那会是谁呢？难道说妈妈现在身边有让她有好感的男人吗？
　　而且妈妈此时含着自慰器，难道说妈妈喜欢给男人口交吗？想到这里，我不由得更加的兴奋和期待，此时我多么希望妈妈口中含着的不是自慰器，要是我的阴茎该多好啊？看小说中描写，女人给男人口交，男人多么多么的舒服，我也自己幻想过，可就是没有办法找一个女人给我实践一下，此时能够给我实践的女人就是在我眼前。我现在甚至有一股冲动，冲进浴室对着妈妈说：妈妈，不要含那虚假的东西，来含儿子这根真实的肉棒吧……
　　只是我只能幻想一下罢了，我没有那个胆子冲进去，因为我不知道自己要面对什么样的后果，很可能会对我和妈妈之间的感情产生毁灭性的影响。同时我多么希望妈妈口中含着的是我的阴茎，一想到那种感觉，虽然还没有体会，我心中就仿佛火烧的一般。浴室中的妈妈含着自慰器，轻轻的吸吮吞吐着，一点也不猛烈，吐出的时候红唇微张，充满了无限的诱惑，配上妈妈现在有些急促的鼻息，还有微眯的眼神，简直比任何的小说和色图都要好看无数倍。随着时间的推移，妈妈的呼吸越来越急促，同时妈妈原本雪白的身体也变得微微有些潮红，同时妈妈的双腿不由得微微的有些颤抖。
　　「啵……」随着一声轻响，自慰器从妈妈的口中扯出，上面沾满了妈妈的唾液，此时我心中十分的激动和刺激，同时对于那种渴望更加的迫切了，妈妈如果喜欢口交的话，那么以后我和妈妈突破关系，那么我该多么的「性福」啊？就算让我当皇帝我都不换。
　　「啪……」正当我幻想和期望的时候，妈妈转身走到了那个隔断旁边，之后一下子把那根自慰器粘在了隔断墙上，是另一面隔断墙，这个时候我才注意到，自慰器的根部竟然有一个皮搋子的洗盘，一下子就吸在了墙壁上，那根阴茎自慰器此时就仿佛刮在男人胯部一样，直直的冲着正前方，而且与妈妈的胯部持平……
　　当自慰器被粘在墙壁上的那一刻，我的身体也不由得颤抖了一下，因为我知道接下来要进行什么，难道要用后入式？果不其然，把自慰器粘好了之后，妈妈不由得轻轻转身，再次变成侧身对着我，之后妈妈一直伸到了身后，握住了那根粘在墙壁上的自慰器，那根自慰器好像是橡胶的，十分的有弹性，就仿佛人的阴茎一样，可以上下的摆动，妈妈握住那根自慰器后，不由得背对着它，把丰满浑圆的屁股向后撅起对准了它，之后妈妈的屁股再次用力往后撅起，纤细的腰肢向下凹出了一个性感标准的弧度，同时妈妈的上半身不由得低下，丰满的双乳也不由得垂下。妈妈的屁股微微的扭动着，似乎在调整着方位，同时妈妈握着自慰器也晃动着，两者正在彼此的校准。
　　「噗呲……」当校准完毕后，妈妈的屁股猛然往后一撅，同时身体往后一动，顿时听到了一声空气被挤出的声音，声音不大，但是充斥着黏黏的水声。
　　「嗯……」与此同时，妈妈抿着嘴唇，把红唇咬在牙齿中间，猛然发出一声鼻音，同时头部上扬，眼睛紧闭，赤裸的玉体也不由得颤抖了一下，丰满的双乳跟随着身体也晃动颤抖着。
　　插入了，妈妈主动的后退把自慰器吞入了自己的阴道之中。此时我已经忘记自己身体器官的感觉，我忘记了脚和地面接触的触觉，忘记了所有，唯一有感觉就是自己的眼睛、耳朵，还有那根勃起的阴茎。在妈妈的阴道吞入自慰器的那一刻，我的阴茎也剧烈的挺翘了一下，海绵体再次充血，甚至血液要冲破我阴茎的皮肤，仿佛气球一般，差点被血液冲爆炸。那一刻，仿佛妈妈吞入的不是自慰器，而是我此时已经坚硬如铁的阴茎一般。此时唯一可惜的就是，我根本看不到妈妈的阴道，更看不到自慰器撑开妈妈的阴道，看不到妈妈阴道布满的淫水和爱液。那种刺激充斥着我的全身，让我此时真的想仰头冲着上天大吼一声，来把自己心中的浴火全部都释放出来。
　　此时妈妈只是把自慰器吞入了一半的长度，还有一部分露在外面，还有那个皮搋子吸盘。妈妈插入后没有立刻动，而是停在那里，肉体微微的颤抖着，同时原本扶住自慰器的那只手也收回了，和另外一只手一起抚摸着自己的双乳。妈妈的双乳上沾满了沐浴露，所以双手揉搓起来十分的湿滑，渐渐的，妈妈双乳上的沐浴露泡沫越来越多，让妈妈原本就雪白的双乳看起来更加的圣洁，而且妈妈的乳头也勃起到最大，仿佛随时被喷出奶水一般，此时我看到那两个咖色的乳头，真的好像上去吸一口，一想到小时候我曾经吃过这对乳房的奶，我不由得全身颤抖，更加的激动。
　　妈妈此时呼吸有些急促，抚摸着自己的双乳，同时胯部微微的左右扭动着，不是前后，看来正在享受着阴道被自慰器充斥的快感。似乎是适应了这种感觉，妈妈的屁股不由得再次往后撅起移动，那根和我差不多长的自慰器再次往妈妈的屁股中间深入，原本露出的部分一点点的消失着，一寸一寸的消失。
　　「咯吱……」当妈妈的臀瓣贴在隔断板上的时候，隔断板不由得发出了一声轻响，同时原本的自慰器已经消失不见了，甚至连吸盘都被妈妈雪白丰满的屁股给挡住了，消失在了妈妈丰满的臀肉之中。
　　「哈……」终于紧跟没入了，妈妈把这根和我差不多长度的自慰器完整的吞入了她的阴道之中，妈妈抿着的红唇不由得张开，之后呼出了一口气，声音很轻很轻。此时妈妈的眼睛也不由得睁开了，美丽的大眼睛中充满情欲和迷离，长着长长睫毛的眼皮轻轻的眨动着，充满了无限的诱惑，让我不由得沉迷的看着此时的妈妈。此时的妈妈正在体会着阴道中的那种充实感，同时屁股微微的扭动着，从始至终，妈妈的玉足踩在地板上没有移动分毫，完全是靠着腰部和屁股的移动来完成插入的。停顿了一会后，妈妈的眼睛再次闭上了，同时双手继续开始抚摸着自己的双乳。
　　「嗯…嗯……」试探性的扭动了几下后，妈妈的屁股不由得前后缓慢的晃动起来，那根自慰器开始在妈妈的屁股中间进进出出，自慰器被妈妈的屁股遮挡这么半天，终于重新展现出了它的面容，不过原本还算干燥的自慰器茎身，此时已经湿漉漉的，反射着棚顶的LED白光，显得油亮油亮的。此时自慰器和阴道连接处，被妈妈的臀瓣和大腿给遮掩住了，我只能够侧面看到自慰器在妈妈的屁股中间进进出出，一会消失一会又出现，随着屁股前后晃动，妈妈再次抿着嘴唇，发出一声声十分轻柔的鼻音。此时的妈妈极力的控制着自己，不想自己的声音过大而吵醒「熟睡」的我。只是妈妈做梦都没有想到，她的宝贝儿子此时就在浴室外面，理她不到两米远，我俩之间就隔着一道一脚就能踹碎的隔断板。



　　第16章：

　　「滋…滋…滋……」随着妈妈轻轻的前后晃动，妈妈的屁股中间发出了淫水的摩擦声，此时我可以想到自慰器正在妈妈的阴道中进进出出，撑满了妈妈的阴道内壁，橡胶做成的茎身此时和阴道轻轻的摩擦着，同时带出妈妈阴道中分泌的淫水和爱液。
　　「嗯嗯嗯…哼……嗯…亨呲……」妈妈前后晃动的速度越来越快，鼻孔不断发出一声又一声的鼻音和闷哼，呼吸也越来越急促，同时妈妈的容颜也变得越来越红润。此时妈妈的上半身和双腿基本保持不动，只有纤细的腰肢和浑圆的屁股在前后的摆动着，妈妈的细腰好柔韧啊，前后规律的扭动着，一点没有紊乱，十分的均匀。妈妈此时小心翼翼的，不让自己的屁股撞到隔断板，以免发出声音惊醒我，此时妈妈掌握的尺度非常好，每次可以把自慰器插入到最深程度，却喷不到隔断墙，由此可见妈妈是多么的熟练，已经进行了多少次了，所谓熟能生巧。
　　「吧唧吧唧吧唧……」过了大约一分钟后，自慰器埋没在妈妈的臀部之中，不断的发出黏黏的淫水声。而原本肉色的自慰器茎身上，原本透明的液体逐渐变色，渐渐变成了奶白色，仿佛牛奶一般，应该说像是我的精液一般，很浓又很白。在刚插入缓慢抽送的时候，这些液体还没有变色，现在已经变得越来越白，甚至白色的粘液中还带着几个小气泡。小说是最好的教科书，我知道这些犹如精液的液体不是精液，而是妈妈阴道分泌的粘液，在两者剧烈的摩擦之下，让透明的粘液变成了乳白色。
　　妈妈此时弯着腰，双腿和上半身几乎成九十度，就仿佛是「K」字型一般，随着她的晃动，丰满的双乳上下的摇晃着，闪耀着我的眼睛。此时我的眼睛已经不够用了，黏黏的淫水摩擦声，妈妈不住的娇喘声，还有妈妈晃动的双乳，还有妈妈咬着红唇娇羞的模样，从视觉和听觉冲击着我的脑神经，让我仿佛处于虚幻的仙境之中，自己的身体也飘飘欲仙，仿佛飞翔了起来。我现在的感觉真的无法形容，就算我第一次看到黄色小说，第一次看到黄色的图片，第一次了解性爱的秘密，第一次看到女人的图片等等，所有的第一次加在一起，都没有我现在的冲击和刺激大。
　　妈妈，我的妈妈，此时就在我的眼前自慰着，而且自慰的场景比小说中描写的还要刺激一百倍，一千倍，一万倍……此时那根自慰器粘在墙壁上，就仿佛是一个真正的阴茎一般，墙壁就是男人，自慰器就是这个男人长出来的阴茎，而妈妈此时就在主动用后入式与这个男人交媾着。幻想到这个假设，我不由得心中开始吃醋，没有想到我此时竟然去吃一个自慰器的醋，哪怕连隔断板都连带着恨上了。此时我真的想冲过去，把隔断踹到，把那根该死的自慰器拔出来，之后用我的阴茎插入妈妈的阴道之中，用我真实的阴茎来填满和满足它。
　　此时我又羡慕这根自慰器，虽然它是一根没有生命的死物，但是它插入了妈妈的阴道之中，享受着妈妈阴道的湿滑和紧凑，而我虽然是活物，也是妈妈最关心在乎的人，但是我却得不到她，想到这里，我既兴奋又伤心。此时我心想着，如果此时站在妈妈身后的是我该多好，我脑海中幻想着，我站在地面上，妈妈屁股向后，主动用阴道把我的阴茎吞入她的阴道之中，之后她开始主动前后晃动，而我只需要像个帝王一般，一动不动的享受妈妈的主动。而且想到妈妈刚刚舔弄吞吐那根自慰器，我不由得幻想着我站在浴室的地板上，妈妈蹲在我的身上，之后含着我的阴茎前后吞吐着，同时美丽的秀目向上深情的和我对视着……
　　口交……后入式……我真的不敢想象，妈妈竟然喜欢这两种方式，这两种方式是每个男人梦寐以求的，想到妈妈给我口交，让我舒爽后，之后转身让我用后入式插入她，之后撞击她丰满浑圆的屁股，双手伸到她胸前抚摸揉搓她的双乳。想到此处，我的阴茎顿时感觉到一阵酥麻，似乎精关要松开了，马上要射精了，要知道现在我只是攥着自己的阴茎，根本没有撸动，只是用手紧握，来模拟妈妈阴道的火热和紧凑，我赶紧松开了自己的阴茎，让阴茎感觉到一阵凉意，才让那种射精的感觉再次消退了下去。
　　「嗯嗯嗯…哼……嗯……」随着妈妈腰部和屁股的前后晃动，妈妈的呼吸越来越急促，同时鼻音也越来越重，越来越粘，但是妈妈死死的咬住嘴唇，只为不发出任何的声音而吵醒我。此时我真的希望妈妈能够松开她的牙齿，松开她的红唇，发出真正的呻吟叫床声，我相信妈妈的呻吟叫床声，一定会让我十分的销魂的，同时我不由得期待和幻想着，万一以后有机会妈妈和我做爱，妈妈的呻吟叫床声会是什么样子呢？妈妈，我最亲爱的妈妈，最关心我的妈妈，为了我连性命都可以不要的妈妈，此时儿子就在门外看着你，你感觉到了吗？
　　此时我看着自慰的妈妈，同时也开始了撸动自己的阴茎，不过我撸动的很慢很慢，根本不敢和妈妈保持一样的频率，如果那样的话，估计我连半分钟都挺不住就会射出来。就算我缓慢的撸动着，我也是中途停止好几次，把射精的欲望压下去。此时我也学着妈妈的样子抿着嘴唇，用自己的鼻子呼吸，因为我害怕忍不住发出呻吟声。
　　「哗……」正当我沉迷撸动阴茎的时候，浴室中的妈妈突然扭开了水龙头，花洒喷出的水流冲击着妈妈的秀发，之后顺势而下，把妈妈身上的泡沫冲刷干净了。而水流打开的一瞬间，妈妈的红唇也不由得吐出，发出了一声又一声娇媚的呻吟声。
　　「嗯嗯嗯…哈……嗯……啊……」妈妈虽然发出了呻吟声，但是却十分的微弱，借着水流声很好的遮掩了起来，如果不是我离的这么近，估计也听不到。听着妈妈的呻吟声，我的阴茎在手中再次鼓起，仿佛要冲破手心的束缚一般。妈妈的前后扭动的速度也越来越快，同时双手在自己的乳房上，肩膀上来回的抚摸着。看来妈妈要高潮了，最后只能用水声来掩盖自己越来越升腾的情欲。水流顺着妈妈的玉背而流到妈妈的臀沟中间，冲洗着自慰器上的粘液，只是刚冲洗干净，又被妈妈的阴道重新涂抹上，水流混着妈妈的爱液流到了地板上。
　　「哈……嗯…啊……」当又过了五分钟后，妈妈的扭动速度越来越慢，最后往后用力一撅，把自慰器重新紧跟吞入，丰满雪白的屁股重新顶在了隔断板上，性感的红唇发出了一声婉转悠长、却又极力压制的呻吟声。
　　「咯吱……」被妈妈丰满的屁股再一次撞击，隔断板再次发出了声音，不过被水流声给掩盖住了。同时妈妈原本抚摸揉搓自己乳房的双手不由得顺着乳房享受，划过了她自己的脖子，同时妈妈的头部扬起，柔顺的紫色秀发披在脑后，水流冲击着妈妈美丽的容颜，妈妈的双手就那么抚摸着自己的脖子，仿佛此时窒息无法呼吸一般。而妈妈丰满的肉体颤抖着，双乳也剧烈的上下抖动着。
　　高潮了，妈妈终于高潮了，而此时我精关一松，顿时一股股精液冲击在了我这边的隔断板了，精液冲击在隔断板上的时候，发出了水流冲击声，不过被妈妈的娇喘和花洒水流给掩盖了。我和妈妈在这一刻，十分默契的达到了彼此性欲的高峰……



　　第17章：

　　「啪……」在射精完毕的那一刻，我的身体摇晃了一下，同时双腿一软，一瞬间失去了力气，还好最后时刻我扶住了旁边的窗台，手心与窗台发出了声音。顿时让我一惊，射精后的空虚感让我此时更加的恐惧，怎么办？如果被妈妈听到，妈妈此时开头出来查看，那么一切都完了，就算此时我能够跑开，但是隔断板上流动的精液，这些都是痕迹。我屏住了呼吸，仿佛等待着死神的判决。
　　不过还好，里面的水流声还在响起，也没有妈妈的脚步声。我不由得壮着胆子再次把眼睛贴了上去，结果看到妈妈还在平复着自己，任由水流冲刷，给她火热的肉体降温。许久之后，妈妈的双手从她的脖子上放下，划过自己的乳房，同时妈妈把花洒重新关闭了。妈妈的呼吸虽然还比较紊乱，但是已经不再急促，同时妈妈的眼睛也睁开了，带着高潮的余韵，还有淡淡的疲惫。没有了水流声，一切都重新陷入了安静之中，还好，幸亏有水流声的掩饰，刚刚妈妈没有听到我发出的声音，不过这也给我敲响了警钟。
　　「滋…啵……」随后妈妈屁股往前移动，凹下的细腰也恢复了平直，那根自慰器终于从妈妈的屁股中间退出，发出了一声脆响。
　　「嗯……」在自慰器拔出的一瞬间，妈妈的身体颤抖了一下，同时双腿微微颤抖，妈妈不由得发出了一声鼻音，同时双手猛然撑住了洗漱台，妈妈此时双手撑住洗漱台，屁股向后翘起，身体还处在颤抖之中。而那根刚刚「占有」妈妈的自慰器，此时还牢牢的粘在隔断板上，上面沾满了白色的粘液，显得十分的油亮。刚刚它在妈妈的阴道中不知道来回的穿梭了多少回，此时我真的想附身在它上面，感受到它刚刚感受到的一切。
　　妈妈扶着洗漱台平复了好一会后，她慢慢的起身，显得有些疲惫，看来高潮后疲惫的不只是我，还有妈妈。可以说刚刚射精的感觉无与伦比，否则不会让我脚步轻浮差点坐在地上，可以说刚刚射精的快感超越了以往，而且我这次射出的精液量也很大，那些精液大部分喷在隔断板上，此时缓缓的滑落到地面上。十分的白，也十分的粘稠。
　　「哗……」妈妈再次打开了花洒，同时借着水声的掩护拔下了那个自慰器，之后把自慰器放在水流下冲刷着，上面沾染的粘液被冲刷的干干净净，重新露出了它原本的肉色。把自慰器冲洗好了之后，妈妈站在了水流下面，重新冲刷自己的身体，尤其是双手伸到了胯部中间，清洗着自己狼藉的胯部，不过妈妈侧身对着我，让我只能看到一瞬间露出的阴唇轮廓，根本看不到中间的那个圆洞。
　　虽然此时十分的不舍，但是我知道我该撤退了，我赶紧拿着纸巾擦拭着自己的阴茎，还有隔断板和地面上的精液，只不过这次精液射出的太多了，我拿来的卫生纸有些不够，最后我不得不反反复复的擦拭，卫生间已经叠了不知道多少褶，我的手上都沾上了精液。不过顾不得这些了，好不容易擦拭好了之后，我把卫生纸团扔到了垃圾桶中，之后用垃圾盖上，蹑手蹑脚的回到了床上。
　　此时我背对着床外，仿佛做错事情的孩子一般，我极力压制着自己的呼吸。虽然射精高潮已经退却，但是我的呼吸还是无法保持平稳，妈妈自慰的一幕幕闪现在我的脑海中，那根在妈妈阴道中进进出出的自慰器，上面沾染的白色粘液，还有妈妈娇喘和鼻音，还有妈妈抚摸揉搓自己双乳的模样，还有妈妈迷离的眼神和呻吟……这些不断在我的脑海中回荡着，扰乱着我的心。没多久，浴室的水声停止，过了一会浴室的房门声传来，十分轻柔的脚步声离床越来越近。感受着妈妈回来，我幻想中的女主角马上就要躺在我身边，我的呼吸不由得更加急促起来，最后我干脆张开嘴，用大嘴轻轻的哈气和吸气，把声音降低到最大。
　　「咯吱……」妈妈没有立刻上床，而是传来了衣柜被打开的声音，之后是窸窸窣窣的衣服摩擦声，看来妈妈把她的「男人」重新送回了家，放入了衣柜之中。没多久，妈妈就上床了，刚刚洗过澡的妈妈，不像以前那样散发着水汽，反而有一股灼热之感席卷着我的后脖子，妈妈的身体此时仍然火热，同时妈妈的呼吸还是比较紊乱，不过她在极力的压制着，偶尔还会做几个深呼吸。没多久，妈妈的呼吸声就变得均匀而悠长。
　　妈妈睡了，比以往睡的都要快，看来妈妈是有些疲惫了。等待了一会后，我不由得借机转身面向妈妈，黑暗中，无法遮掩妈妈还略微有些潮红的脸庞，此时妈妈睡的很香，看来刚刚高潮来的还是比较猛烈的。此时看着妈妈微张的红唇，想象着妈妈刚刚吞吐自慰器的样子，真的起身把我又重新勃起的阴茎插入妈妈的红唇中间。
　　今晚带给我的刺激和冲击达到了一个崭新的高度，可以说妈妈的行为颠覆了我的认知，口交、后入式，这是任何一个男人都喜欢的方式，但是没有想到妈妈竟然也喜欢。或许后入式是妈妈迫不得已，毕竟自慰器是死的，粘在墙上只能用后入式方便一些，但是至少说明妈妈不反对。看着妈妈的脸，我脑海中不由得幻想着妈妈含着我的阴茎给我口交，之后妈妈趴在床上，向后撅起屁股，之后我后入插入她的阴道，胯部猛烈撞击她丰满雪白的屁股，双手伸到她胸前抚摸她丰满的乳房。
　　「呃……」幻想着那个场景，我不由得抖动了一下，同时阴茎剧烈挺动了一下，我的阴茎竟然又勃起了，而且坚硬如铁，此时我真的想在撸动手淫发泄一下。
　　妈妈刚刚自慰的样子一直在我的脑海中回荡着，小说中自然也有口交和后入式的描写，不过描写的都十分的淫荡。刚刚我看到妈妈也用了这两个行为方式，但是我却没有一丝觉得妈妈淫荡的想法，反而觉得妈妈更加的圣洁和诱惑了。如果不是为了我，妈妈也不会用虚假的自慰器来满足自己，妈妈这个样子，其实都是我耽误的，想到这里，心中只有愧疚和感动，感觉妈妈的形象更加的伟大了，同时也把妈妈淫荡这个负面情绪给冲击消散了。
　　妈妈虽然自慰了，而且用了口交和后入，但是却比那些红杏出墙、玩一夜情的女人强过百倍，更多的女人平时看着光鲜，暗地是却是婊子一般，还要给自己立贞洁牌坊。她们和妈妈根本没有一丝的可比性。想到妈妈的样子，还有我和妈妈相依为命的爱，我此时真的想钻入妈妈的被窝，之后抱着妈妈丰满的身体，给予妈妈弥补，让妈妈完完整整感受着我的爱。但我知道还不是时候，而且我也不知道方法，我更加不知道妈妈对我的心思，回想起妈妈对我的照顾，一切都是那么的正常，妈妈从来没有对我露出不好的眼神，她对我的爱是纯洁高尚的母爱，我又怎么忍心伤害妈妈的心呢？
　　或许今后我都不会有机会真正得到妈妈，因为我不想伤害我的妈妈，我也想过用小说中的迷药，春药，或者强奸什么的，但是想到妈妈是不情愿的，会伤心，我的内心就会愧疚和自责。如果我真的想用强的话，如果我真的是下半身思考的动物，刚刚妈妈自慰的时候我直接冲进去多好？虽然我刚15岁，但是已经是一个大小伙子了，我相信妈妈是反抗不过我的，但是我不能。
　　我看着外面的月光，不由得陷入了纠结和迷茫，我着了心魔，谁能够帮我脱离苦海呢……



　　第18章：

　　第二天一早，我又睡过了，最后还是妈妈「温柔」的叫醒了我。因为昨晚睡的太晚，早上又睡眠不足，所以我被妈妈叫醒后，我迷迷糊糊了好久才反应过来，就那么直直的看着妈妈的脸。妈妈还是那么的温柔和和蔼，一脸溺爱的看着我，眼中带着心疼。此时看着眼前的妈妈，真的无法与昨晚看到的一幕重合，真的是太虚幻了，如果不是亲眼所见，真的是不敢相信妈妈的另外一面。但是妈妈的形象在我的心中绝对没有变坏，反而妈妈更加的让我着迷。
　　「儿子，儿子，赶紧清醒一下？」妈妈不断的轻轻拍打我的脸颊，一脸心疼的说道。
　　「妈妈……」此时我情不自禁的叫了妈妈一声，此时我感觉自己仿佛恋爱了，爱上了妈妈，只不过此时我仿佛是在单相思，这种感觉或许每个男人都有过，当你还没有初恋的时候，暗恋了某一个女人，你就会在意她的一切，恨不得每天都在她身边，随时随地都可以看到她。
　　「嗯…儿子太累了，学习压力太大了，不要有那么大的负担，起来吃饭吧，妈妈晚上给你弄点东西补补身子……」听到我的呼唤后，妈妈的眼中闪过了一丝温柔，之后轻轻递给我衣服说道。
　　妈妈递给我衣服后就走出了拉帘，此时看着妈妈的背影，虽然此时妈妈穿着衣服，但是我不由得把昨晚看到的一幕与妈妈的背影重合，让我不由得又愣住了，尤其是妈妈走路的时候，两片臀瓣来回的摩擦着，甚至透过裤子能够看到不断扭曲的臀沟曲线。妈妈此时穿着正装，高领的棉质上衣，下身是紧身的皮裤，胸前戴着围裙，此时不由得想到妈妈昨晚自慰时候的场景，让我真的感觉一切都处在梦境中。
　　「儿子……」妈妈从厨房把早饭端出来后，看到我还在床上发呆，不由得再次叫了我一声。
　　「哦……哦……」我赶紧反应过来，之后开始穿衣服，而妈妈贴心的过来给我拉开拉链，让我避羞。
　　当我吃过早饭准备去上学的时候，妈妈照常到门口送我，每天妈妈都是送我出门，而且出门之前会给我整理衣服和头发。妈妈此时扎着围裙，上下的给我弄衣领，裤脚，还给我捋头发。看着妈妈近在咫尺的容颜，我真的想亲吻妈妈一下，不过我还是克制住了，我此时真的不想去上学了，我想陪在妈妈身边，和她一起做饭，帮她看诊所，只要让我不离开她就好。
　　「啊……」随着妈妈的一声轻呼，我控制不住自己，一把把妈妈拉进了怀里，之后抱着妈妈的身体。我的脸靠在妈妈的肩膀上，我的胸膛感觉着妈妈胸前的丰满。不过此时的我，没有那些龌龊的想法，只是因为不舍，我只想抱妈妈一下。
　　「怎么了？儿子……」妈妈没有挣扎和扭动，而是任由我抱着，之后带着一丝担心说道，或许妈妈感觉到我有些反常。
　　「没啥，就是想抱抱妈妈，每次去上学我都舍不得妈妈，只是以前一直不表达而已……」听到妈妈的话，我松开了妈妈，之后低头说到，我不敢和妈妈对视，我害怕自己的眼神会流露出什么，被妈妈发现和捕捉到。
　　「傻孩子……妈妈又不会丢，怕什么，去吧，时间快要来不及了……」妈妈不由得用双手抚摸着我的脸颊，之后把我的脸抬起来和她对视说道，妈妈的眼中充满了感动，还有对我浓浓的关心。说道最后的时候，妈妈竟然把脸贴过来，之后用她的鼻子碰了一下我的鼻子，我不知道有多久没有和妈妈离的这么近了，妈妈的鼻息喷在我的脸上，真的好香，让我的脸突然滚烫起来，不由得一阵羞涩。
　　「去吧……」妈妈和我碰了一下鼻子后说道，我不由得走出了诊所面，当我骑上自行车的时候，我不由得回头看到妈妈站在门外对着我露出一丝温柔的微笑，对我摇了摇手。
　　我骑着车子走在路上，自己的心好痛也好酸，我现在比以往更加的依恋妈妈，一刻都不想离开她，但是我知道我不得不去上学，离妈妈越来越远，离学校越来越近，我此时真的想哭出来。在学校的一天，我过的浑浑噩噩的，我发现自己再尽力，也无法像以前那样集中精神。到了中午放学的时候，我实在忍受不住煎熬，又跑到了网吧去，搜寻那些网络小说和图片，不过此时看到那些图片和小说，却没有以前感觉那么刺激了，因为这些图片和小说，根本无法和妈妈相比，妈妈洗澡和自慰的影像在我的脑海中回荡，比这些小说和图片要刺激百倍。最后我胡乱的玩了一会后，就回到了学校里。
　　放学后，我飞快的骑着自行车向着家里赶去，真的算是归心似箭。到了家里后，我飞快的跑到了诊所里，一天不见，真的是十分的想念。回到家里的时候，妈妈已经坐在一楼前台等我了。在看到妈妈的那一刻，我露出了笑容，真的还想再抱妈妈一次，尤其是今天早上拥抱妈妈，当时我伤感没有感觉出什么，白天在学校的时候，我不断回忆着那种感觉，妈妈的身体好丰满了，柔嫩仿佛无骨一般，而且真的好香好香，妈妈的发香，衣服的香味，似乎还有妈妈化妆品的味道，总而言之，让我回味。
　　「儿子，这是妈妈给你进的安神补脑液，一会吃过晚饭后喝一支……」在吃饭的时候，妈妈从包里拿出了一盒药说道。
　　「妈妈，无缘无故给我买药干嘛？这个药蛮贵的吧？」看到妈妈拿出的药物，我不由得带着一丝心疼说道，妈妈舍不得吃舍不得穿，最好的都给了我，让我心中一直十分的愧疚，这也是为什么我品学兼优的原因，我就是为了报答妈妈。我家里虽然开药店，但是以前没有卖过这种药，现在妈妈专门为我进货。
　　「这个有助于你的睡眠，提高你的睡眠质量，最近一段时间你的睡眠质量很不好，而且很虚弱，学校的老师也找我谈过，说你最近上课打瞌睡，还容易溜号。妈妈知道你压力大，心里负担重，所以给你买了这个药，其实也不算是药，算是调理身体的吧。」妈妈微笑了一下说道，给我夹了一个鸡腿，今晚的晚饭还是很丰盛了，有鸡有鱼，虽然量不多，但是足够我们娘俩吃的，平时只有家里来人的时候妈妈才会做这些吃。
　　「哦……」听到妈妈的话，我答应了一下，低头开始吃饭，不过我的眼泪再也忍不住，一滴滴的低落下来，滴落到了我的饭碗之中。此时我真的不想流泪，但就是忍不住，我感觉自己真的对不起妈妈，妈妈根本不知道我最近状态不好，根本不是学习压力大，而是因为心里压力太大，我对性爱的好奇，对于妈妈的痴迷，这些我都不能说出来。妈妈误会了，但是却还是想方设法的给我调理身体，我真的感觉特别对不起妈妈。
　　「儿子，怎么哭了？还是不是男子汉了？」看到我的眼泪滴下来，妈妈不由得赶紧坐在我身边抱着我的肩膀，之后低头安慰着我说道，声音无比的温柔和心疼。
　　「妈妈理解你，也知道你的累……」妈妈不由得轻声和我说到，其实和我同学相比，我真的很幸福了，至少妈妈不会逼迫我，更不会因为我成绩差而棍棒伺候，我同学有好多没少挨父母打的，但是我却有一个善解人意的妈妈。我不由得抬头看着妈妈，此时我真的好像对妈妈把心里话说出来，但是我不敢，而且那样也太丢人了，伤害妈妈的心。
　　「别哭了，你能体谅妈妈，妈妈也体谅你，也你知道心疼妈妈，这些就够了……」妈妈用手指给我擦拭眼泪，之后把我的饭碗端了起来。
　　「妈妈给你换一碗，眼泪都掉进去了……」妈妈拿起碗筷去厨房，之后回头对我甜美的一笑，让我又迷失了进去……



　　第19章：

　　到了晚上的时候，我把作业对付写完了，心不在焉的复习功课装装样子，之后就早早的上床等待了。我继续的装睡，但是这一晚妈妈并没有趴在我身边询问我睡没睡，只是收拾了一下就去浴室洗澡了。我照例蹑手蹑脚的跑过去偷窥，只不过还是看到妈妈阴唇的一瞬间，根本没有看到妈妈的菊花和阴道口，让我不由得微微有些气馁，但丝毫不影响我此时的视觉冲击，最后还是我射在了隔断墙和地面上，之后用卫生纸擦拭干净地面。此时我看着另外一个隔断板，我暗下决心，下个周末我一定要在另外一个隔断板上想办法弄一个孔，这样当妈妈弯腰的时候，一定可以看到妈妈最私密的性器。
　　只不过这一晚，妈妈没有自慰，看来妈妈也不是每晚都会自慰，只是不知道妈妈是保持怎样的自慰频率，这样我可以判断妈妈对于性爱的饥渴状态。第二天晚上，我照常偷看妈妈洗澡，但是妈妈没有自慰，第三天还是照常洗澡，妈妈没有自慰，此时我不由得暗自气馁，妈妈的性欲似乎不是特别旺盛啊，这对于我的想法无疑是不利的。不过还在每天我都可以顺利的偷看妈妈洗澡，而且没有一次被妈妈发现，我不由得暗暗自喜，同时也佩服自己。妈妈给我的感觉，每一次都是新的，虽然每天单调的看妈妈洗澡，但是每次看到妈妈的裸体，我都十分的兴奋，并没有随着次数的增多而减少，而每天我都会在浴室外看着妈妈的裸体而手淫射精。在没有对妈妈着迷以前，我几乎是一周一次，最多不会超过一周两次的手淫频率，但是现在我几乎每天手淫，一天一次，有的时候还会一天两次。
　　在第四天的时候，情况出了点意外，当上课到下午的时候，外面竟然下起了雨，而且还不小。我不由得暗自祈祷着，等我放学的时候雨一定要停下来，只是等我放学后，雨仍然下的很大。我站在学校教学楼门口，看着同学们都向着食堂和宿舍楼走去，我却一直不动。自从对妈妈痴迷后，我每天都回家看妈妈，已经好久没有下雨了，没有想到今天竟然下雨了。如果在以前的时候，我就会留宿学校，不会回家了。在以前的时候，我甚至还盼着下雨不回家，因为我在宿舍，可以放心痛快的手淫。但是现在正好相反，我不愿意留在学校，想到家里的妈妈，我就压制不住心中的想念，而且感觉如果错过今晚妈妈洗澡，自己仿佛有一个很大的损失一般。
　　当我在学校吃完饭，闷闷不乐的走向宿舍楼的时候，我实在压制不住心中的欲望，我一咬牙，干脆背上书包，一手撑着雨伞，一手扶着车把，就那么冒雨向着家里赶去。今天的风很大，好几次雨伞被风刮歪，单手扶车把也不稳，本来半小时的行程，我用了快一个多小时了。只是等我赶到家里的时候，我不由得傻眼了，因为诊所门已经被锁上了。因为在学校食堂吃饭，再加上在路上耽误，此时我到家的时候已经接近晚上八点钟了，正常的情况下，妈妈是不会关门的，但是现在却关门了，而且U型锁是锁在门外的，这就说明妈妈出去了。
　　按照这个天气，以前我是肯定不会回家的，妈妈也肯定是这么认为的，所以妈妈才会放心的离开诊所里。只是妈妈干什么去了？是去大姨家吃饭了？还是去……约会？偷情？不可能的，妈妈不是这样的女人，想到这个可能的时候，我恨不得给自己一巴掌，感觉是对妈妈的亵渎。此时我浑身已经湿透了，站在诊所门口不知所措，回学校去吗？我根本没有这个心思，而且我没有手机，只因为妈妈害怕耽误我的学习，让我分心。而家里唯一的座机还在诊所里，我此时真的好无助，不知道妈妈去了哪儿，此时外面寒风凌冽，冰冷刺骨，而且雨还在下着，我浑身湿透站在门口瑟瑟发抖，最后我只能蹲在我家诊所门口的牌匾之下，至少能够给我挡住不少的雨。
　　「小波？」不知道过了多久，我迷迷糊糊听到了有一个声音正在叫我，同时一双温暖的手抚摸着我的脸。
　　「儿子……儿子……快醒醒，醒醒……」之后这个温柔的声音不由得带上了哭腔，十分的焦急。
　　「妈妈……你回来了……」我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己竟然不知道什么时候睡着了，看到眼前的人，就是我思念的妈妈，此时妈妈的脸上带着焦急，仿佛随时会哭出来一般。
　　「你这孩子，这么大的雨怎么还回来了？回来多久了？衣服都湿透了……」妈妈看到我醒来，不由得重重松了一口气，之后说道，虽然话语中带着埋怨，但更多的是心疼。妈妈赶紧起身打开了U型锁，之后扶着我的胳膊把我带进屋里，顿时感觉到暖和多了。
　　「你还能自己走吗？是不是冻僵了？」妈妈此时摸了摸我的头十分紧张的说道。
　　「没事……」我不由得露出一丝微笑说道。
　　「快上楼，妈妈给我换衣服……」妈妈赶紧拉着我的手向着二楼走去。
　　「妈妈，你还没锁门……」此时不由得回头看着没锁的门提醒着妈妈。
　　「一会再锁，先给你把衣服换了，免得感冒发烧了……」妈妈不顾一切的说道，仿佛锁门此时相比较我来说，都已经显得不再重要。
　　到了二楼后，妈妈心急火燎的给我翻找衣服，她的呼吸很急促，显得十分的紧张和害怕，我知道她是关心我的身体，我换好干爽的衣服后，身上不由得舒服了很多，妈妈拿着我已经湿漉漉的衣服向着浴室走去。紧接着妈妈就回到床头柜旁边，不知道在翻找着什么，不一会妈妈拿出了一袋药物，那些都是挑选的几种家里常备的药品，妈妈翻找着，之后打开一个个瓶盖和胶囊，放在了手心里。
　　「来，张嘴……」妈妈一手端着水一手撑着药物，对着我说道，我不由得张开嘴，妈妈用柔嫩的手心把药物送入我的口中，之后贴心的给我喂水。
　　「赶紧休息吧……」给我吃了药之后，妈妈对着我说到，如果是以前的话，妈妈肯定会告诉我写作业和复习功课，但是妈妈今晚没有，其实作业在学校的时候就写完了。但是妈妈的话还是让我心中一暖，相比较于学习，妈妈更在意我的身体。
　　我脱了衣服躺在床上，不由得瑟瑟发抖，因为晚上被吹风雨淋，全身都湿透了，身体里的寒冷似乎还没有散发出来。妈妈在浴室给我洗完衣服后，就直接换好了睡衣裤，妈妈躺在床上后不由得抚摸了一下我的额头。此时我抱着被子打着冷颤，瑟瑟发抖，甚至连床都连带着颤抖着。
　　「儿子，是不是很冷？」妈妈感受到我身体的颤抖，不由得轻声的问道。
　　「嗯……」我答应了一声，声音都带着颤音。
　　「搞不好要发烧……」妈妈担心且心疼的说了一句，同时摸了摸我的额头。
　　正当我抱紧被子的时候，我感觉被子突然被人拉扯，我习惯性的放松，结果被子掀开了，一个温暖的身体靠了过来。我当时一下子懵了，因为妈妈竟然从她的被子里钻入了我的被子中，之后双手抱住了我，把我的脸埋在她的怀中，同时双臂紧紧抱着我。我当时顿时麻木了，任由妈妈把我抱进了怀中，我的脸甚至碰到了妈妈丰满的双乳……



　　第20章：

　　「抱进妈妈，靠在妈妈怀里，发发汗就好了……」妈妈抱住我后，不由得轻声说道，同时把我搂的更紧，妈妈的话惊醒了我，我不由得抱紧了妈妈，把脸贴在了妈妈的胸口。
　　虽然妈妈穿着比较厚的睡衣，但是我的脸庞仍然可以感受到妈妈双乳的丰满和柔嫩，尤其是阵阵乳香传入我的鼻孔之中，让我不由得迷失和沉醉。原本颤抖的身体也顿时安静了下来，这一刻我感觉真的好温暖，尤其是听着妈妈的心跳，闻嗅着她的乳香，感觉这就是世界上最最安全的温暖港湾。妈妈的手放在我脑后，不断的轻轻抚摸着我的头发，让我感受到她的关心和她的爱。妈妈没有问我为什么会在雨天赶回来，但是我相信妈妈已经感觉出了原因，因为我对她的依恋，反而让妈妈更加的感动和内疚。
　　「你干什么去了？妈妈……」此时我安静下来，但是心中有一个小小的心结，如果不问出来，我今晚还会失眠的。
　　「你大姨去带我取点东西，是一些野生刺五加中药，妈妈想弄来给你泡水喝，有助于睡眠，让你减少疲惫，正好也顺势和你大姨吃饭……如果知道你回来……哎……」妈妈听到我的话后，一边轻轻抚摸着我的头发，一边温柔的说道，说完之后化作一声叹息，在我的头顶轻轻的一吻。此时听到妈妈没有回家的原因，我不由得心中一阵感动，同时也十分的愧疚，我刚刚竟然误会妈妈去约会偷情，没有想到妈妈仍然是为了我，想到自己现在做的一切，自己真的十分的愧疚，感觉对不起妈妈，但是情欲上来的时候，自己的理智又会消失的无影无踪，根本控制不住自己，此时的我真的好纠结好无助啊。尤其是现在，如果妈妈不是为了我的身体，她是不会钻到我的被窝里来的，妈妈对我的爱是纯洁无私的，但是我心中不由得再次心猿意马起来，尤其是我胯部的阴茎，再次勃起了，虽然隔着睡裤，但是我的屁股还是不得不往后翘，因为往前我的阴茎会顶到妈妈的身体上。
　　不知道过了多久，我在妈妈的怀中才沉沉的睡去，而妈妈一直没有睡，至少我在睡着之前。妈妈这一晚没有洗澡，只是一直忙着照顾我。到了第二天醒来的时候，我身边已经空空如也，妈妈正在做早饭，看到我起来后，用手抚摸着我的额头，之后微微松了一口气，露出了一丝微笑。
　　「还好，没有发烧，感觉怎么样？有没有难受的感觉？」看到起来后，妈妈赶紧穿着围裙小跑到我身边，用手摸了摸我的头，之后一脸担忧的说道。
　　「不难受，很好啊，我身体强壮的很呢……」说完我不由得比划了一下胳膊上的肌肉。
　　「噗呲……」看到我的样子，妈妈终于放下心来，之后不由得笑场。
　　「以后不要这么冒失了，赶紧吃饭吧……」妈妈止住笑声后，用纤细的指尖点了一下我的额头，之后带着一丝埋怨说道。
　　「儿子，到底难不难受？如果实在难受的话，妈妈就给你请一天假吧，别再感冒严重了……」当我吃过饭背起书包准备去上学的时候，妈妈不由得带着一丝担忧说道。
　　「真的没事的，妈妈……」虽然我很想留在家里，但是我不能，如果在请假，我的功课就落下的更多了，想到马上就要来临的期中考试，我不由得一阵紧张和害怕。以前的我学习刻苦，对于考试也十分的自信，可以说是阳光和充满活力的。但是自从我青春期迷上性爱后，尤其是对妈妈痴迷后，我精神无法集中，思想压力太大，尤其是每天都手淫，耗费了我的精气，让我每天都浑浑噩噩的。
　　还好，明天又是周末了，我有两天的时间陪在妈妈身边，尤其是今天晚上，不知道妈妈会不会自慰呢？距离上一次看到妈妈自慰已经过去三四天了，我一直十分的怀念，每每想到那一幕，我都兴奋不已，阴茎随时随地都会勃起。到了周五晚上的时候，我照例装睡，偷看妈妈洗澡，手淫射精，不过还是看不到妈妈的臀沟中间，尤其是妈妈的菊花和阴道口，让我不由得暗自心急。明天是周六，一个白天的时间，我单独在二楼，妈妈在一楼，我一定想办法把那个隔断板也给撬开。周五晚上，妈妈给我做了好多好吃的，每到周末，妈妈都会犒劳我。
　　只是周五的晚上，妈妈洗澡，却没有自慰手淫，让我抓心挠肝，心急不已。到了周六的时候，吃过了早饭妈妈就去一楼看诊所了，我就在二楼复习功课，不过我心思根本不在学习上。当楼下的妈妈有顾客干活的时候，我借着声音的掩护，从床下工具里拿出了那个金属扳手，之后来到了浴室的隔断板前，这块隔断板正对着楼梯口，而且也对着我和妈妈睡觉的地方，如果弄得不够隐秘的话，是很容易被看出来的。只是我寻找了半天，也没有找到合适的地方，最好的位置就是隔断板的中间，只是我总不能拿一个电钻在中间钻一个窟窿吧？那样太明显了，最不容易发现的位置就是隔断板靠墙的地方，不过这个地方角度不太好。但是没有办法，只能无奈选择了这里，我拿着扳手小心的撬动隔断板和墙体中间的位置，把隔断板撬的咯吱咯吱作响，最后功夫不负有心人，我终于弄好了，我此时迫不及待的想要等到晚上。
　　左等右等，左盼右盼，我终于等到了晚上，妈妈超常准备洗澡睡觉。而我早早的就躺在床上装睡着，妈妈到了二楼后，收拾了好一阵子，此时我不免得有些紧张，妈妈有没有看到那个缝隙，如果走进有心看的话，还是可以发现的，不过就算发现又能如何？妈妈只会以为隔断板老化变形而已，想到这里，我不由得松了一口气。妈妈在二楼收拾了一会后，就慢慢的爬上了床。一般来说，妈妈是先洗澡再上床的，但是妈妈这一晚没有，她慢慢的爬上床，之后跪在我身边，低头的看着我，我感受到了妈妈的鼻息。妈妈的手轻轻在我的额头上抚摸了一下，没一会就松了一口气。
　　「小波，睡了没？」正当我以为妈妈只是检查我有没有生病的时候，妈妈的声音竟然在我的耳边响起，虽然只是普通的询问，但是仿佛是最刺激性欲的魔音一般，让我的阴茎顿时挺立，要不是我极力控制，我差点一个深呼吸暴露自己。
　　「儿子……儿子……」妈妈又试探性的问了几声后，不由得松了一口气。
　　「咯吱……」我听到了妈妈下床的声音，之后响起了衣柜的声音。这个流程我太熟悉了，周一的时候不就发生了这一幕吗？这是妈妈的讯号，她即将要自慰的讯号，想到我新开的那个缝隙，我不由得心急火燎起来，胸口仿佛火烧的一般。如果妈妈今晚还把自慰器粘在隔断板上，那么新开的缝隙或许就能够看到妈妈的屁股后面，还有自慰器在妈妈的阴道中进进出出，想到今晚可能一下子实现两个愿望，我就不由得激动起来。
　　「咔……」没一会，就响起了浴室房门开关的声音，窸窸窣窣的响了几声脱衣服的声音后，就响起了哗哗的流水声。我顿时睁开眼睛，仿佛会轻功一样，飞快的下床，速度又快又没有声音，之后我抓起床头柜上的卫生纸，蹑手蹑脚的向着浴室走去，应该说是向着那个新开的缝隙走去，那个缝隙射出的光线，此时正晃动我的眼睛，让我不由得感觉到一阵眩晕……



　　第21章：

　　我压制住自己的呼吸，之后慢慢的把眼睛贴在白天新开的那个缝隙上，心中充满了期待。只是当我的眼睛贴在那个缝隙上的时候，我不由得一阵失望和心急，因为这个缝隙紧紧靠着墙壁，而这边的墙壁完全是平直的，不想另一边有窗台的缝隙，可以让我的脑袋有活动的空间。当我把眼睛贴在上面的时候，只能够看到妈妈的一条胳膊，剩下的后背和臀部，根本看不到，甚至连妈妈的脖子都看不到，只不过可以判断，妈妈此时正背对着这边。除非我把墙壁也凿开一个凹陷，让我的脑袋靠进去，这样才可以调整角度。我不断的踮起脚尖向上，之后蹲下向下，只是试了好久，根本看不到妈妈的身体，还不如那个缝隙。
　　最后我只能放弃这里了，没有想到白天竟然做了一个无用功，这个缝隙根本没有一丝的作用，还不如我原本开的那个缝隙。我蹑手蹑脚的乖乖来到原来的缝隙里，妈妈的裸体尽收我的眼底，还是这个缝隙好啊，虽然看不到妈妈弯腰时候的屁股后面，但是却能够看到妈妈的双乳和屁股啊。妈妈的身体还是那么的雪白，双乳还是那么的丰硕，想到昨晚我的脸靠在这对乳房上，我就兴奋不已，昨晚睡的太早了，当时多清醒一会细细感受一下该多好？昨晚我在妈妈怀中还是太拘谨了，哪怕当时我在妈妈的怀中拱一拱，妈妈或许也不会反对吧？
　　我释放出了自己的阴茎，但是我没有立刻的撸动手淫，因为我在等，我在等妈妈自慰，看着妈妈自慰而手淫，这样才是最爽的。此时我不由得踮起脚尖，结果看到那个自慰器就在洗漱台上放着，我现在十分的期待妈妈尽快的开始用它。以前的时候，我都希望妈妈洗澡慢一点，但是现在我希望妈妈洗澡能够快一点。我左等右等，终于等到妈妈开始给玉体涂抹沐浴露，而我的阴茎一直坚硬如铁，却不能撸动带来快感，现在终于等到了。妈妈给她丰满洁白的肉体涂抹好沐浴露后，妈妈终于拿起了那个肉色的自慰器……
　　和上次一样，妈妈拿着那个自慰器看了一会，不知道此事脑海中想着什么，就那么直直的看着，不过妈妈的眼神也在慢慢的变化，当眼中带着一丝情欲和迷离的时候，妈妈把那个自慰器含入了口中开始吸吮起来，同时一只手在自己两个乳房上抚摸着，因为双乳上涂满了沐浴露，所以妈妈的双乳此时十分的湿滑，双乳在妈妈的手中不断变换着形状，此时我真的想冲进去代替妈妈，好好爱抚一下那对丰满柔嫩的乳房。
　　「啵……」妈妈吸吮自慰器大约两分钟后，妈妈不由得吐出了那个自慰器，妈妈此时的眼中带着迷离和一丝渴望。妈妈拿着那个自慰器不由得转头，看向了那个隔断墙，正当我以为妈妈会像上次一样，把自慰器粘在墙上的时候，妈妈竟然调转身体，向着洗漱台旁边的马桶走去。因为妈妈洗澡冲水，马桶盖子已经盖住了。难道妈妈要准备小解吗？此时我不由得有了一丝期待，只是妈妈并没有掀开马桶盖子。
　　「啪……」随着一声轻响，妈妈竟然一下子把自慰器根部的皮搋子站在了马桶盖上。
　　「呃……」看到妈妈把自慰器粘在马桶盖上，我不由得一愣，同时身体颤抖了一下，因为这个自慰器此时的姿势和方向也太……此时自慰器粘在马桶上，而龟头部分此时冲着正上方，就仿佛是一个男人此时躺在那里，阴茎直翘翘的冲着卫生间的屋顶。上次自慰器冲着前方，与地面垂直成九十度，这次是冲着上方，与地板反方向成一百八十度。难道妈妈要……
　　正当我大脑短路不敢肯定自己猜测的时候，妈妈粘好自慰器后，竟然慢慢的转身，之后背对着自慰器，妈妈此时蹲在马桶盖的上方，就仿佛要蹲在马桶上方便一样。妈妈的一只手伸到下方，扶住了那个自慰器，把自慰器的龟头对准了正上方，也是妈妈的屁股下面。妈妈的屁股左右晃动了一下，之后慢慢的往下一坐。
　　「噗呲……」随着一声粘液的水声和空气挤出的声音同时响起，妈妈的阴唇分开吞入了那根自慰器。因为妈妈此时侧身对着我，所以我能够看到妈妈的测臀和大腿，还是看不到妈妈胯部中间的阴道位置，更看不到妈妈的阴道和自慰器的连接处，刚刚的一幕只是我根据声音而幻想而出。
　　「嗯……」妈妈咬着红唇不由得发出了一声闷哼，头部扬起，眼睛微眯，身体颤抖着，和那天一样，妈妈试探性的左右摇晃了一下屁股，适应这根自慰器的长度，之后慢慢的屁股继续往下坐，最后雪白丰满的屁股坐在了马桶盖上，同时盖住了那根自慰器。此时妈妈的屁股坐在马桶盖上，丰满的屁股受到挤压，向四周摊开，显得臀肉更加的柔嫩和丰满。
　　妈妈此时坐在马桶上，不知道的人还以为妈妈是在马桶上方便，任何人都想不到妈妈此时阴道中，紧跟没入插着一根自慰器。妈妈坐在马桶上，似乎是在休息，感受着自慰器的粗壮和饱满。此时不由得一阵激动，之后蹑手蹑脚的再次绕过浴室的房门，绕到了白天新开的那个缝隙上，只是贴在上面后，只能看到妈妈的一只乳房和小腹，根本看不到妈妈的胯部中间，大腿也只能看到一半而已。最后我不得不放弃，乖乖的回到原本的缝隙上。妈妈此时坐在马桶上一动不动，她也不再咬着红唇，而是闭着眼睛张开红唇微微的喘息声，同时一双手不断的抚摸着自己的双乳还有自己的肩膀、脖子，似乎在感受着自慰器的粗壮，而她此时的心中似乎也在幻想着，幻想着这根阴茎是一个真实男人的阴茎，只不过妈妈幻想的是哪个男人，我就不知道了，是我吗？我倒真的希望是。
　　我这两天在电脑上也查过这方面的资料，我知道自己的这种心理是典型的恋母情结，虽然是心理成长的扭曲，但是单亲家庭长大的孩子都会有这个心理，恋母的，恋父的。网上说，这种心理在男孩青春期的时候都会有，也属于正常范畴，这也让我心中放心了很多，至少我不算是一个独立的特例吧。也是因为这个，让我略微有些粗心，对自己的这个心理没有过多的克制，反而觉得自己想要得到妈妈，是很正常的事情。
　　而且网上也有很多的案例，说单亲家庭的妈妈，偶尔也会对儿子有恋子的心理，毕竟离婚后，儿子是妈妈身边唯一的男人，有的妈妈性欲得不到缓解，往往会将注意力转移到自己身边唯一的男人——儿子身上，不知道妈妈会不会有这样的心理呢？这我无法知道，除非妈妈能够主动和我说，虽然我不敢肯定，但是不排除这个可能，想到这里，我不由得更加的兴奋，同时对今后充满了期待。
　　女上位，这是我在网络小说中看到的姿势，就是一个男人躺着，女人骑在男人身上，主动把男人的阴茎插入阴道，之后开始上下的起伏。妈妈现在的姿势算是女上位吗？此时我不由得幻想着我此时躺在床上，阴茎直翘翘的，妈妈背对着我，之后双腿跨在我的胯部两边，之后一手扶着我的阴茎对准她胯部的阴道口，慢慢的坐下来，把我的阴茎主动吞入她的阴道之中。
　　口交，后入式，女上位……这些场景以前只在网上看到过，没有想到此时妈妈为我实际演示了一遍。妈妈，你还让不让你的宝贝儿子活了…



　　第22章：

　　「嘶……」正当我不断回忆在网上看到的信息的时候，浴室里面传来了妈妈一声倒吸凉气的声音，此时我不由得再次向着里面看去，结果看到妈妈雪白的大屁股慢慢的抬起，那根粘在马桶上的自慰器慢慢的显露出来。原本不算湿润的茎身上，此时变得湿滑而油亮，反射着灯光透过缝隙射入我的眼睛之中。
　　「上面就是妈妈的淫水爱液了……」我心里此时不由得想着，同时我下意识的舔弄了一下自己的嘴唇。我发现自己此时有一个欲望，那就是好像品尝一下那些爱液的味道，同时我好像趴在妈妈的后面，舔弄吸吮妈妈的阴道，给她口交。这在刚开始的时候，我完全接受不了给女人口交，感觉那样很恶心的感觉，但是现在我似乎接受了这个方式，尤其对于妈妈，妈妈身上的一切我都不会嫌弃，就算我嫌弃给其他女人口交，但是对于妈妈却是渴望的感觉。
　　妈妈的屁股抬起到最高，仿佛我看到了自慰器的冠状沟，之后妈妈的屁股又慢慢的落了回去，那根自慰器又慢慢消失在了妈妈雪白的臀瓣里侧。
　　「嗯……」随着自慰器再次慢慢的深入，原本妈妈已经舒展开来的脸部，此时再次纠结起来，同时秀眉微皱，紧紧抿着嘴唇，控制着自己的呻吟发出闷哼，但是鼻孔粗重紊乱的呼吸却是掩盖不了的。
　　妈妈开始就这样缓慢的起伏起来，一点点的体会着自慰器插入和拔出的感觉，妈妈此时一直闭着眼睛，她的脑海中肯定幻想着这根自慰器是一个男人真正的阴茎，不过妈妈幻想的是哪个男人，我就不得而知了。
　　「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯嗯……」随着时间的推移，妈妈似乎适应了这根自慰器，之后开始上下的起伏起来，速度也不由得慢慢的加快，妈妈的闷哼声也不由得变快。
　　「噗呲噗呲噗呲……」而妈妈的屁股和自慰器的连接处，开始发出了连贯的声音，空气被偶尔挤出的声音，还有黏黏湿滑的淫水摩擦声，再加上妈妈妩媚的闷哼声，还有那对随着妈妈上下起伏晃动的双乳，视觉和听觉的双重冲击之下，让我浑身颤抖起来，甚至呼吸也变得紊乱，我极力控制着自己粗重的呼吸，同时也学着妈妈紧紧抿着嘴唇，不让自己发出声音。
　　此时我的眼睛在妈妈的乳房上凝视着，上次妈妈用后入式自慰的时候，妈妈的乳房是倒挂着前后晃动着，而这次妈妈的乳房是上下晃动着，甚至硕大的乳房拍打着乳房下面的皮肤，发出了「啪啪啪」的摔打声，可见妈妈的乳房是多么的丰满了。妈妈此时长发也不由的飞舞晃动起来，偶尔鬓角和发梢会散落盖住她的额头和脸，而这时候妈妈一边起伏一边用手指把头发缕到自己的耳朵后面，显得既妩媚又显得风情万种，让我此时兴奋到了极点。此时我的手死死的攥住自己的阴茎，我没有撸动，因为我只要一撸动，我相信我用不上十秒钟就可以射出来，此时我死死的攥住自己的阴茎，把马眼给捏住，把那股射精的感觉压下去。
　　为什么我没有撸动就要射精？难道是我早泄吗？当然不是，那是因为我此时看着妈妈用女上位自慰的样子，脑海中不由得幻想着，把那根自慰器幻想成了我自己：我此时躺在床上，妈妈背对着我跨在我的身体两侧，之后手扶着我的阴茎慢慢的坐下，把我的阴茎吞入她的阴道之中，之后她就像现在的这个样子在我的身上起伏起来，用她湿滑的白虎阴道不断套弄我和自慰器一样粗长的阴茎……这样的幻想甚至比我撸动手淫都要刺激，隐隐有要射精的感觉。
　　此时听着妈妈压抑而又急促的呻吟，我不由得好奇起来，妈妈如果放开了自己，她真实的呻吟是什么样子的？是温柔含蓄？还是放荡狂野？此时我真的好像听听妈妈真正的呻吟叫床声，那样一定是无比的销魂，同时我也不由得畅想着，如果妈妈此时在和我做爱，她的呻吟声是不是会更大？我再次幻想着妈妈和我做爱时候的声音，还有不断撞击我胯部的屁股，再加上晃动的乳房……
　　「不行了…下去……赶紧下去……」此时我还想到那些的时候，我的马眼不由得撑开，同时一股酥麻的热流从我的胯部要冲到阴茎的顶端，我感觉用手捏住了自己的茎身，死死的攥住，最后硬是把射精的感觉给压了下去。最后我赶紧仔细看着妈妈的肉体，来转移自己的注意力，不再让自己幻想。妈妈真的是一个绝代的尤物，再加上母子乱伦的禁忌刺激，如果我今后真的和妈妈发生关系，我能在妈妈的胯下坚持多久呢？如果刚插入就射了，那样岂不是丢人丢大了？
　　「吧唧吧唧吧唧吧唧……」似乎妈妈的阴道里的空气被排干净了，那种空气被挤压的声音没有了，只剩下了黏黏的淫水摩擦声。听着这个声音，我就可以想象到，自慰器的茎身与妈妈湿滑的阴道内壁不断的彼此摩擦着，中间充斥着妈妈分泌的淫水粘液，给两者之间充足的润滑，茎身上仿真的鼓起血管，还有冠状沟和龟头，此时不断的搜刮着妈妈的内壁，龟头触碰着妈妈的G点，只是我一切都看不到，也感受不到，想到这里，我真的有一股冲动，想脱光了自己，之后打开浴室房门冲进去，如果此时的妈妈看到自己的儿子赤身裸体进入浴室，她会怎么样？当看到我这根不亚于自慰器尺寸的真实阴茎的时候，妈妈会怎么样？不过想到妈妈十分正派的样子，我真的没有信心，弄不好会换来妈妈一个大嘴巴子。
　　「哎……」想到妈妈可能会暴走，我不由得暗暗的叹了一口气，同时仿佛被浇了一盆冷水一般，顿时蔫了下去，那股冲进去的冲动也慢慢的熄灭了。
　　「哗……」正当我情绪微微有些低落的时候，浴室里响起了水声，我赶紧向着里面看去，结果看到妈妈用手扭开了花洒，而她丰满雪白的肉体仍然没有离开自慰器，妈妈雪白的屁股和马桶之间，那根自慰器紧紧的相连着它们。
　　「嗯嗯嗯…啊……」随着花洒被打开，妈妈的呻吟声也不由得变大了一些，看来妈妈的情欲越来越高涨，似乎离高潮也越来越近了，由于马桶不对着花洒，所以花洒的水珠没有冲击到妈妈身上，它此时只是起到一个遮掩妈妈呻吟的作用。而与此同时，妈妈起伏的速度越来越快了，她的一只手不由得扶住了马桶旁边的洗漱台，仿佛是身体有些累了，用手扶着洗漱台省力，而另外一只手也开始揉搓自己的双乳，一边揉捏左边的，一边揉搓右边的，最后她用一双手把自己的两个乳房挤压在一起，按在乳房在中间的位置上。
　　「嗯…哈……」当花洒打开了不到一分钟后，妈妈突然猛然一下子坐在了马桶盖上，把那根自慰器尽根没入，同时妈妈的头部突然扬起，柔软的披肩发被甩起到脑后，垂下遮盖住她光滑的玉背，同时那根扶着洗漱台的玉手死死的扣住洗漱台的边缘，甚至手指节都用力过猛而发白。妈妈的手死死的按住自己的双乳，同时丰满雪白的肉体坐在马桶上不断的颤抖着，而妈妈踩在地板上的玉足脚趾，此时也不由得勾起，让她的脚掌离开了地面。
　　在妈妈高潮来临的这一刻，我也松开了自己紧握阴茎的手，之后撸动了阴茎不到十下，借着妈妈的高潮，我也一股精液射在了隔断板上。哗哗的水流声，掩盖住了妈妈高潮粗重的娇喘声，也掩盖了我精液喷射的声音……



　　第23章：

　　借着水流的哗哗声，妈妈坐在马桶盖上，享受着高潮带来的快感，雪白的肉体轻轻的颤抖着，而我也一样，站在浴室外，一手扶着窗台，任由精液喷射在隔断板上，我们母子就隔着隔断板，彼此达到了彼此的高峰，彼此的荷尔蒙飘散在空中，彼此交融在一起。时间一分一秒的过着，我和妈妈都没有动，都体会着这次高潮的余韵。许久之后，我不由得暗暗松了一口气，之后大脑一阵眩晕，我赶紧用手扶住自己的额头，另外一只手扶住了窗台。
　　「滋…啵……」而浴室里，妈妈不由得抬起了屁股，那根自慰器不由得被妈妈一点点从她的阴道中拉出，之后发出了一声脆响，和我一样粗长的自慰器从妈妈的屁股中间拉出来，在被扯出的一瞬间，还不由得跳跃晃动了几下，看来它和妈妈的阴道连接的还算十分的紧密。此时自慰器上面布满了白色的粘液，和我的精液差不多，不过没有我的精液白，也没有我的精液粘稠。此时的自慰器油亮油亮的，还在保持坚挺自理的状态。而自慰器粘在马桶盖的皮搋子周围，已经布满了妈妈的淫水和爱液。
　　「啊……」在自慰器从妈妈阴道脱离的那一刻，妈妈不由得发出了一声娇呼，之后身体前后摇晃了一下，似乎双腿有些轻浮无力，她的手扶住了洗漱台才保持住平衡。妈妈站直了身子，之后双手抚摸着自己的乳房，顺着乳房又滑到自己的脖子，妈妈的头发扬起，双手滑到自己的雪颈和尖翘的下巴，披肩的长发在脑后飘荡着，妈妈此时微眯着眼睛，这一次的高潮好像比上次的要猛烈一些。
　　妈妈一边轻轻的爱抚着自己，一边轻轻的走到了花洒的水流下，任由水流冲刷着自己已经变得潮红的肉体，而那根粗长的自慰器，此时还牢牢的粘在马桶盖上，而上面的白色粘液还没有干涸，生机勃勃的直愣愣挺翘着，等待着女主人的下次临幸。妈妈冲刷着自己的身体，相信她清洗完自己后，就会清洗她的「情人」。而我赶紧打扫自己的「战场」，「毁尸灭迹」。用了很多的卫生纸后，终于把精液擦拭干净了，弄好了之后，我蹑手蹑脚的回到了床上。浴室的水流声还没有停止，同时我也不由得回想着一切，妈妈的自慰频率大约是一个星期，按照这个频率，妈妈一个月要至少自慰五次，这还是我在家的情况下，如果我不在家的情况下，妈妈会不会增加自慰的频率？看来妈妈是一个有着正常欲望的女人，虽然我不了解其他的女人，但是妈妈的欲望还是比较旺盛的，尤其是妈妈自慰时候的样子，简直和小说中的女主有得一比，不过比归比，小说中那些女人和妈妈是无法相比的。妈妈虽然有欲望，但是不放荡，虽然离婚，却一直洁身自好。
　　当浴室水流声停止的时候，我不由得转身背对着床外，同时用手捂住了自己的胯部，因为我刚刚虽然射精了，但是阴茎却还是勃起的状态，很硬很硬，我相信我现在还可以再手淫一次，这就是我年龄的身体所带来的活力。没一会，浴室的水流声停止，之后妈妈走了出来，脚步很轻也很慢。没一会就听到了衣柜被打开的声音，看来妈妈把她的「小丈夫」给送回了原位，之后妈妈爬上了床。只是妈妈的呼吸还是比较紊乱的，我的后背还感受到了妈妈身体的火热，隔空往我身上传递着热量。刚刚妈妈女上位自慰的一幕再次深深的刺激着我，我又睡不着了，刚刚的一幕不断在我的脑海中回荡着，同时自己不断的幻想着，把那个自慰器想象成是我，而我的阴茎就变得坚硬如铁。
　　最后我实在忍受不了阴茎的酥麻感，趁着身后的妈妈呼吸平稳了，我不由得慢慢的起身，此时外面的路灯透过窗帘射进房间，照在了妈妈的身上。妈妈此时盖着夏凉被，丰满的双乳顶着被子很老高，她的双手重叠着放在了小腹上，睡的十分的安静和香甜。我此时真的想压在妈妈的身上，之后抚摸她，亲吻她，之后……想到这里，我不由得再次颤抖了一下，我小心翼翼的蹑手蹑脚的下床，之后向着浴室走去。我以前也有起夜的时候，只不过情况比较少而已，所以我现在起来，就算惊醒了妈妈，也不会引起什么怀疑。
　　走到了浴室后，浴室里还弥漫着淡淡的水汽，是妈妈洗澡的时候留下的。我不由得仰头贪婪闻嗅了一下妈妈身体留下的味道，虽然没有分辨出特别的味道，但是想象着妈妈刚刚的样子，我还是觉得十分的刺激，自己的阴茎不由得再次鼓动了几下。当我准备掀开马桶盖小便的时候，我不由得想到刚刚的一幕，我一下子来了兴致，没有打开马桶盖，而是蹲下看着马桶的盖子，马桶盖子中间还有一个淡淡的印子，就是刚刚自慰器皮搋子留下的。此时我离的近了我才发现，上面的印子不只是一个，而是一小片。只不过都十分的浅淡，如果不是离的很近，根本无法发现，就算发现了，也以为是马桶盖老化自然磨损而已。
　　看到这里，我不由得一阵激动，看来妈妈把自慰器粘在马桶盖上不只一次了，而是不知道多少次了，此时我不由得暗自可惜，我以前竟然错过了这么多美妙的瞬间。想到这里，我不由得把鼻子贴近那些印子，贪婪的闻嗅着，只是我只是闻到了淡淡的水腥味，并没有其他的味道，看来妈妈早已经把这里擦拭和清洗过了。不过上面磨损的印记和淡淡的味道，还是让我兴奋不已。同时我又慢慢的来到了上次妈妈粘自慰器的隔断板位置，果然不出我所料，也就一些重叠在一起的淡淡印记，如果不是看到妈妈在这里粘过自慰器，否则绝对不会发现这上面的痕迹，实在是太不显眼了。
　　当我从地上站起来的时候，我准备再次发泄一把，这股欲望不发泄出来，估计我是无法入睡了。只是当我准备起身回到马桶跟前的时候，我不由得扫了一眼旁边的洗衣机，结果在打开的洗衣机里，我发现了一件东西，立刻引起了我的注意。我赶紧趴到洗衣机旁边，结果看到里面放着一堆的衣服，有妈妈的睡衣睡裤，更重要的是下面明显看到一个胸罩，似乎还有内裤。此时我的身体不由得激动起来，呼吸也不由得变得急促。我敢肯定这是妈妈今晚刚换下来的，因为妈妈的衣服在洗衣机中存储的时候绝对不会超过24小时，一般来说都是晚上换，第二天早上就洗了。如果不是害怕吵醒我，估计妈妈换下来就会马上清洗。
　　我不由得把手伸拉进去，只不过我的手却在颤抖着，仿佛不是去摸衣服，仿佛是在用手去触电一般。当我把上面的睡衣睡裤拨开后，果然看到了我最想看到的东西——妈妈的胸罩和内裤。以前的时候，我也经常看到妈妈的内裤和胸罩，不过都是洗完之后晾在卫生间里面的，都挂得很高。而且以前什么都不懂，就算看到妈妈的胸罩和内裤，都不会有什么反应，但是现在不一样了。看着妈妈此时的胸罩和内裤，我的手悬在洗衣机里，不敢去触碰，不是说不敢，而是我压制不住内心的冲动。这次的胸罩和内裤，可都是没有洗过的，而且是今晚刚刚从妈妈身上脱下来的，它们都和妈妈身上最私密的部位零距离接触过，上面带着妈妈的味道和体液。
　　我的阴茎此时再次勃起了，硬度不亚于刚刚看到妈妈自慰的那一幕……



　　第24章：

　　虽然我此时充满了好奇和欲望，但是我最后一丝理智告诉我，自己不能这么做，这就是一条不归路，一旦踏上去，就无法在回头了。目前为止，我对妈妈最多只不过算是「视奸」而已，对她的身体还没有特意上的亲密接触，目前为止来说，我对妈妈的欲望还是青春期的表现，算是勉强在正常范围之内，但是我一旦触碰妈妈的贴身衣服，那么就是从视奸向体奸的转折点了。我知道自己这么下去，会越陷越深，在这条不归路上越走越远。我的手在颤抖，我的心在挣扎……我毕竟还没有成年，自控能力远没有成年人那么坚定，所以纠结了一会后，我还是被欲望冲昏了头脑，欲望还是占据了绝对的优势。
　　「就这一次，以后我不会了……」我在心中不断的这么告诫自己，安慰自己，实际上却是在自欺欺人而已。
　　我的手终于触碰到了妈妈的胸罩和内裤，在抓住它们的那一刻，我的手都激动的有些握不紧了。在我拿起的时候，甚至胸罩还从我的手中滑落。我慢慢的把妈妈的胸罩和内裤从洗衣机中拿了起来，我的手在颤抖，我的心在猛跳，我的呼吸十分的急促，时间仿佛在这一刻静止，妈妈粉色的胸罩和内裤离我越来越近。此时这条内裤真的很熟悉，仔细回忆之下不由得想到，这不是那天妈妈喝醉我偷看到的那条吗？此时我双手捧着妈妈的内裤和胸罩，就仿佛是捧着两件稀世珍宝。
　　「嘶……」我不由得把鼻子贴在了妈妈的胸罩和内裤旁边，之后贪婪的闻嗅了一下，顿时一股淡淡的清香冲入我的鼻子，让我大脑一阵的眩晕。沐浴露的气味，护肤品的味道，还有一股淡淡的奶香，还有一种我无法分辨的磁性荷尔蒙味道……所有的味道全部融合在一起，这种味道或许最猛烈的毒品都比不上吧。或许对别人来说，这个味道很平淡而已，但是对于我来说却大大的不同，因为这是妈妈的味道，而且是妈妈乳房和阴道的味道，这是妈妈身上我最最梦寐以求的两个部位啊。
　　我仿佛是一个老烟枪，重重的吸了一口气烟气，尼古丁涌遍全身的那股快感，同时我的阴茎勃起的更加厉害了，甚至马眼分泌出了不少的粘液，仿佛小水滴一般。我原本是用两个手捧着妈妈的内裤和胸罩，闻嗅了一下后，我不由得把它们分开，左手拿着妈妈的胸罩，右手拿着妈妈的内裤，我的眼睛不断的在妈妈的两件内衣上巡视着。看着左边妈妈的胸罩，尤其是两个罩杯的里侧，它们整天紧紧的贴在妈妈的双乳上，把妈妈的乳房托举起来，显得更加的硕大和丰满，虽然它是妈妈换洗下来的，但是胸罩一点都不脏，罩杯里侧还是那么的洁白。我不由得把妈妈的胸罩罩杯放在鼻子前，神情的闻嗅了一下，香，真的很香……这是妈妈乳香的味道，让我幻想而沉醉。
　　之后我就看向了右手，那里是妈妈的内裤，而我的注意力投在了内裤的中间兜布之上。虽然是妈妈换洗下来的，内裤也一点都不脏，妈妈是十分爱干净的人，所以十分的注意个人的卫生。我的内裤有的时候换下来，兜布有的时候是黄黄的，有尿液痕迹也有精液痕迹。而妈妈的内裤兜布上却一点都不脏，唯一的痕迹，或许就是兜布似乎有点湿漉漉的痕迹，似乎被什么液体弄湿了。看到那些痕迹似乎没有黄色，应该是透明的，似乎有点发白，那么和我的精液一样，一定也是妈妈阴道的分泌物了。一个女人的内裤湿了，这是什么情况？那肯定是情动了啊，只有情动的女人，阴道分泌液体，才会弄湿内裤啊。看来妈妈就算在平时穿着内裤的时候，偶尔也会有情动，只不过没有表现出来而已。
　　想到这一幕，我不由得暗自兴奋，不怕妈妈有性欲，就怕妈妈没有性欲，只要妈妈有情欲，我俩以后发生什么的可能性才会最大。刚刚在马桶盖上，我没有闻到妈妈爱液的味道，或许上面有妈妈爱液的味道，但因为和水汽参杂在一起，根本无法分辨出来，而这个内裤就是一个最好的机会，我把内裤拿到了鼻子的跟前，之后闭上眼睛在妈妈内裤的兜布上贪婪的闻嗅了一下，顿时一股有点腥的味道传来，虽然没有香味，但是这股腥味却让我的身体反应更加的强烈，当那股气味涌入我肺叶的时候，我感觉吸入的不是妈妈爱液的味道，仿佛是吸入了体内一团火，自己的心似乎在燃烧，呼吸也在这一刻静止。
　　这就是妈妈爱液的味道啊，和我想象中的不一样，我想象中女人的内裤应该会有一股尿骚味，但是妈妈的没有。可以想象，妈妈每次排泄完，肯定用湿巾把下面擦拭的干干净净，之后才会穿上内裤，我家的卫生间马桶上，一直有一包湿巾，从来没有间断过，一定是妈妈用来擦拭自己的，湿巾可以消毒，让妈妈的下面一直保持干净的状态，这样也是洁身自好的一种表现。妈妈内裤的味道，比我预想中的好闻多了，同时也刺激多了。我贪婪的在妈妈的胸罩和内裤上来回的闻嗅着，妈妈乳房的香味，内裤爱液的腥味，不断轮流进入我的鼻孔，涌入我的体内，最后被我的肺叶吸收，这样也算是和妈妈第一次的隔空交融。
　　闻嗅了好久后，我停止了闻嗅，我来浴室已经比较久了，万一妈妈醒来的话，肯定会有所怀疑，就算上大号也有大致的时间吧。所以我不再纠结，也不再浪费时间，我把妈妈的胸罩叼在口中，顿时胸罩罩杯上的味道涌入我的口中，明明没有太大的味道，却让我觉得美味无比，上面放佛涂抹了烈性春药，让我的性欲进一步升腾，与此同时，我把妈妈的兜布放在了阴茎上，用兜布的位置包裹住了我的阴茎。妈妈的爱液第一次触碰到了我的阴茎上，之后开始轻轻的撸动起来。
　　我口中叼着妈妈的胸罩，幻想着此时品尝妈妈丰满的乳房，而阴茎上包裹着妈妈的内裤，想象着阴茎此时在妈妈的阴道中抽送，以前都是幻想，现在也算是和妈妈的真正接触吧。上下开始行动起来，顿时让我的身体颤抖着，阵阵的快感从我的阴茎上传来，略过头部的时候，加上我口腔品尝的快感，两者融合后直冲我的脑门，让我感觉到飘飘欲仙，人间最极致的快感也不至于如此吧？
　　因为内裤毕竟不是妈妈的阴道，虽然上面有粘液，但是不多，所以我感觉到阴茎有些干涩，和内裤干干的摩擦着，但是却十分的束缚。我的马眼不断涌出粘液，沾染到妈妈的内裤上，我触碰到了妈妈的爱液，妈妈也要接触到我的爱液才行，虽然这条内裤妈妈明天会洗，但洗的再干净，我相信也会留下我爱液的分子和原子在上面吧。
　　「呃……」我撸动了不到一分钟，结果精关就大开，我本想握住阴茎，把那股射精的感觉压下去，但是我的手中此时拿着妈妈的内裤，紧紧握住阴茎的时候，妈妈的内裤也紧紧压在我的阴茎上，接触的感觉不由得更大了。内裤蕾丝的摩擦，加上心里的双重刺激，顿时让我压下射精欲望的计划失败了，一股精液喷射而出，喷在了我前方的洗衣机上。这次射精的时候，每喷射一股精液，我的胯部就向前耸动一下，就仿佛是在后入抽查妈妈一般，让我射精时候的舒爽感觉进一步升腾到最大。
　　「唔……」此时我嘴里叼着妈妈的胸罩，发出了一阵闷哼声。虽然我是一个小时之内第二次射精，但是射出的精液仍然很多，也很浓，又浓又白的精液挂在洗衣机上缓缓的流淌……



　　第25章：

　　当精液停止喷射后，我还用妈妈的内裤继续包裹着我的阴茎，体会着射精后短暂的快感。当射精后的空虚感来临的时候，我才把妈妈的内裤从阴茎上移开，同时口中吐出了妈妈的胸罩。我不断体会着射精后的快感，同时眼睛继续拿着妈妈的两件内衣。妈妈的胸罩罩杯上已经被我咬出了一个湿润的牙印，当看到妈妈内裤的时候，我不由得一愣，顿时紧张起来。原本我以为精液会全部喷射到外面，但是妈妈的内裤上也沾染了不少的精液，因为在射精的时候，我胯部前后耸动了几下，妈妈的内裤也在阴茎上摩擦撸动了几下，结果妈妈的内裤兜布上沾染了不少的精液，很浓很白。
　　我赶紧把妈妈的两件内衣放下，之后拿出了妈妈的湿巾，开始擦拭妈妈的内裤上的精液痕迹，只是擦拭了许久后，还是会有一丁点痕迹。当我纠结的时候，不由得转念一想，反正妈妈明天早上直接放水就洗了，她实现不知道，肯定不会拿起来检查一遍的，所以料想妈妈肯定不会发现，所以我把妈妈的胸罩和内裤重新放入了洗衣机里，之后用睡衣裤盖住，恢复了原来的样子。之后我又拿卫生纸把洗衣机和地板上的精液擦拭干净，扔入了纸篓之中，同时我用卫生纸把自己的精液擦拭干净。
　　当一切都收拾完毕后，我轻轻的打开了卫生间的房门，此时心中不免得有些紧张和害怕。刚刚精虫上脑，胆子不由得有些大，现在冲动的欲望已经过去，不由得回归了理智，刚刚自己发出的声音大不大？有没有被妈妈发现？结果推开卫生间房门后，我不由得松了一口气，真怕推开房门看到妈妈的身影。我关闭了卫生间的灯，之后慢慢的回到了床边，此时的妈妈还躺在床上熟睡着，还保持着刚刚的样子，妈妈的呼吸十分的均匀，看来今晚的自慰和高超让妈妈也有些疲惫，让她睡的很香很沉。
　　重新躺在了妈妈身边，感觉全身一阵的舒服，只不过因为连续射精两次，自己还是有些疲惫，最后躺在妈妈身边沉沉的睡了过去。我不知道睡了多久，才慢慢的悠然转醒，结果旁边已经没有了妈妈的身影，此时拉帘外面传来了妈妈做饭的声音，同时卫生间里传来了洗衣机的轰鸣声。此时想到昨晚拿着妈妈的内衣裤手淫，本来还有一针后怕，现在已经开动了洗衣机，那么上面的痕迹也就消失了，我家的洗衣机比较老式的那种，希望它洗的不要太干净，至少留一点痕迹在妈妈的内裤和胸罩上面。想到妈妈穿着带着我精液的内裤，穿着带着我唾液的胸罩，我本来就晨勃的阴茎不由得更加的挺翘了。
　　「哗……」正当我坐在床上意淫的时候，拉帘突然被拉开了，妈妈走了进来，此时她的身上穿着围裙。此时我慌乱的不敢和妈妈对视，毕竟昨晚做了亏心事吗？不心虚是不可能的，我借着伸懒腰而掩饰自己。
　　「枕头边有新内裤，换下来，赶紧起来洗漱吃饭了…小懒猪，太阳都晒屁股了……」妈妈进来后对着我说了一句，不过扫过妈妈的脸，发现没有任何的异常，让我不由得放下心来。
　　当我换好内裤后，我赶紧看着自己换下来的那个内裤，还好还好，虽然有些精滋，但是没有以前多了，毕竟天天手淫和射精，精液释放出来，也就不会有太多的梦遗了。在饭桌上，我和妈妈聊着家常，我每次抬头看妈妈的时候，心中都会涌起一丝冲动。看着妈妈此时温柔慈祥的脸，和昨晚看到妈妈自慰的一幕，似乎有那么一点点格格不入。不过两者强烈的反差，不但没有影响妈妈在我心中的印象，反而让我对妈妈更加的着迷。床下淑女，床上荡妇，这样形容妈妈确切吗？呸呸呸，我不由得在心中暗骂自己，妈妈是淑女，但绝对不是荡妇，妈妈只是一个正常的女人罢了，不过妈妈在床上绝对是一个尤物，相信妈妈的床技一定十分的高潮，和妈妈一起做爱，一定会是帝王版的享受……
　　「儿子……儿子……干嘛呢？」正当我畅想的时候，妈妈的筷子不由得在我眼前晃动，让我不由得回神过来。
　　「怎么了？妈妈……」难道妈妈说话我没有注意到吗？此时不免得有些紧张，同时感觉脸上有些发烫，仿佛是意淫妈妈被抓住现行一般。
　　「在想什么好事儿呢？美滋滋的……」妈妈不由得微笑着问了一句。
　　「没……没什么啊……」我赶紧略微尴尬的一笑，有些磕磕巴巴的解释道。
　　「儿子真的长大了，还有自己的小秘密了，哎……都说女大不中留，看来男大也不中留啊……」妈妈不由得捂嘴轻轻一笑，之后显得有些哀伤的说道，虽然哀伤是装出来的，却显得风情万种，让人生怜……让我不由得再次失态。
　　「妈妈……我……我……」听到妈妈的话，顿时让我有些不知所措，以前我有什么事情都不会瞒着妈妈，妈妈是我最好的倾诉对象，甚至我的日记都毫无保留的给妈妈看，对于妈妈我没有任何的秘密，只不过我现在面临的一切……我怎么能对妈妈说出口呢？
　　「不用解释了，妈妈逗你的，你长大了，该有属于自己的内心世界的……快吃吧……」妈妈不由得摸了摸我的头说道，之后给我又盛了一碗饭。
　　看着妈妈的模样，还有她温柔的笑容，我心中不由得再次伤心起来，真的感觉自己好不争气，做出了对不起妈妈的事情。我有理智，我也是妈妈、亲戚和老师心中的好孩子，提起我的话，无论是学习还是性格，他们都竖起大拇指，只是现在……我变成了一个坏孩子，甚至是一个小恶魔，我也不知道像我这样的人在世上有多少，如果有很多的话，我心中或许能够平衡一些吧。
　　今天是周日，我正好在楼下帮忙看诊所，而妈妈开始换洗床单和被罩，还有我们所有的脏衣服，同时进行周末特有的大扫除。我在一楼前台看诊所，同时开始复习功课，只是我此时根本无法专心。我此时不由得想象着，妈妈此时一个人在二楼，会不会在卫生间自慰？妈妈此时穿的是否性感呢？刚刚妈妈收拾一楼的时候，妈妈弯腰拖地，虽然妈妈的衣服领口比较高，但是妈妈的乳房实在是太大太重了，低垂下来把地方撑下去，把领口撑的大开，露出了雪白的乳球和深壑的乳头，而且随着妈妈拖地的动作，两个乳房不断的轻轻晃动着，两个乳球因为妈妈胳膊内侧的挤压而偶尔变形，真的好有弹性啊，而且因为乳房晃动摩擦，中间的那道乳沟不断的扭曲着。
　　当妈妈背对着我拖地的时候，妈妈雪白的屁股展现在我的面前，尤其是妈妈今天穿着紧身的黑色屁股，两个雪白的臀瓣，还有中间那道臀沟的轮廓……虽然我已经看过好几次妈妈的裸体，但是那个场景是一种刺激，而现在这种犹抱琵琶半遮面的朦胧感，却又是一种特殊的刺激。两者之间有着不同的刺激，也有着不同的味道。我此时低头复习功课，却不住的抬眼用余光偷看妈妈，自己此时胯部的阴茎又抬头勃起了，同时感觉到马眼涌出了一丝粘液，弄湿了我今早新换的内裤。
　　妈妈在二楼忙碌着，我在一楼意淫着，眼前的复习课本上面的文字被我忽略了，课本仿佛变成了一个液晶的屏幕，妈妈洗澡的肉体，还有自慰时候销魂的场景，此时犹如电影一样在我的课本上播放起来……



　　第26章：

　　把一切都收拾干净后，妈妈穿上了白大褂，之后带上了眼睛，把头发扎成马尾辫，显得十分的年轻和干练。虽然白大褂十分的宽松，但是根本掩盖不住妈妈胸前的丰满和屁股的浑圆，一个充满性感和诱惑的白衣天使，这种冲击力相信每个男人都承受不住，我自然也是一样的，尤其是把现在妈妈的形象和她自慰的场景结合在一起，这种反差让我的身体顿时火热起来。妈妈上班穿的很保守，白大褂里面穿着高领的棉质上衣，下身穿着紧身长裤，腿上穿着一双白色的皮靴，黑白搭配，真的是绝配，让我更加的心猿意马起来。
　　妈妈做在我身边开始化妆，而我则心不在焉的复习功课，美母医生，加上制服的诱惑，此时我幻想着从妈妈背后掀起妈妈的白大褂，之后拔下妈妈的裤子后入……或者说妈妈带着眼镜穿着白大褂骑在我的身上起伏……我胯部的阴茎又分泌粘液了，裤裆湿湿的，加上此时的情欲，让自己真的很难受。我写作业的桌子是一个比较大的老板桌，旁边放着妈妈常看的医疗书籍，妈妈虽然只是中专毕业的，但是凭借着自学，她靠了不少的医师证书，可以说妈妈现在到大医院当一个医生都不成问题，但是为了照顾我，她委屈的把自己窝在这个小诊所里。而老板桌的正面是一台台式电脑，是妈妈用来打印东西和做表格用的，店里的药品盘点记录等等。不过这个电脑没有网络，因为妈妈害怕我经常玩会影响学习。就算这台电脑有网络，我也不敢在这上面看黄色网站啊，万一被妈妈发现怎么办？
　　接下里的一天时间里，来打针买药的人很多，妈妈一直忙碌着，而我也开始忙着妈妈卖药拿东西等等。因为妈妈医德非常好，而且卖药打针价格比较低廉，所以来我家里看病买药的人很多很多，妈妈每天基本都比较忙碌。甚至有的时候，妈妈还会上门给人打针。不过也是因为妈妈收费比较低，所以我妈妈的收入不算太高，如果像其他诊所那样的话，我家里的条件也算不错，毕竟开诊所利润是不错的，不过妈妈的心不黑，只因为她为人善良，医者父母心，始终保持自己的医德。
　　到了晚上，我照例偷看妈妈洗澡手淫，之后打扫战场，每晚失眠，上课不集中，我似乎开始这样的恶行循环。不过从周二开始，我隐隐感觉到自己的阴茎有些瘙痒，开始的时候还不算厉害，只是随着时间的推移越来越厉害，甚至达到了奇痒难耐的地步。这样我平时更加无法集中精神学习，而且我自己去厕所看过，当我把阴茎的包皮撸开后，冠状沟和半个龟头上覆盖着白白的污垢，仿佛是一层膜一般。用手擦拭可以弄掉好多白垢，而且奇臭无比。本来我还没有在意，但是情况越来越糟糕。我本来可以直接询问妈妈的，毕竟妈妈是医生，相信她知道怎么回事，但是我根本无法张口，我总感觉我现在生病了，难道是小说中说的性病吗？难道说是因为自己经常手淫吗？还是……甚至在课堂上，老师都发现了我的异常，也课下询问过我，但是我根本不好意思说出来，总不能说自己的阴茎痒吧。
　　而家里的妈妈也是一样，似乎也发现了我的异常，但是她没有说什么。而我也是不争气，就算是下体异常了，还每天晚上偷看妈妈洗澡，甚至半夜偷偷的起夜，只要发现妈妈换下来的内裤，我都会用它包裹住阴茎进行手淫，之后掩盖好这一切。一个星期的时间很快就过去了，只是这个星期妈妈似乎太忙太累了，她竟然并没有自慰，只是每天简单的洗澡，虽然平淡，但每次偷看仍然让我兴奋不已。
　　「儿子，最近是不是哪儿不舒服？」当周五我放假回家的时候，妈妈在饭桌上轻轻问着我。
　　「没……没有啊……」听到妈妈的话，感受着阴茎的瘙痒，我违心的说道。我每天都需要偷偷的清洗自己的阴茎一遍，那些白垢洗完后，每天还会重新长出来，每天清洗都洗不完，让我既紧张又害怕。
　　「哦……」妈妈听了我的违心回答后，淡淡的回应了一声，之后眼中闪过了一丝光芒，但是却没有继续说什么。
　　吃过了饭后，我开始写作业和复习功课，之后想着一会装睡，一周了，也不知道今晚妈妈会不会自慰，而且会用什么样的姿势，后入式和女上位我看过了，还有其他的吗？我真的很期待妈妈尽情的「表演」。
　　「儿子，今晚别早睡，一会妈妈找你有事……」正当我复习完功课准备装睡等待的时候，一楼传来了妈妈的声音。
　　「哦……」听到妈妈的话后，我不由得有些疑惑，但还是淡淡的答应了一声，我躺在床上等啊等啊，终于等到妈妈上楼了。
　　「哗……」随着两声轻响，妈妈拉上了窗帘和拉链，此时我就躺在床上等待着。
　　「儿子，跟妈妈来……」妈妈对我轻声的说道，不过妈妈的表情似乎有些害羞，眼中微微带着不自然，这样我不由得更加的疑惑了。我起身穿着拖鞋跟在妈妈的身后，妈妈竟然向着一楼走去。此时的一楼诊所已经关门了，只有药房的灯还亮着。我跟在妈妈的身后，妈妈此时穿着正装走在前面，结果妈妈领着我走进了后面打针带着床和沙发的屋子。
　　「你长大了，本来妈妈真的不适合检查你的身体，但是毕竟你身边只有妈妈一个亲人，所以你的个人卫生就需要妈妈来帮你打理了，明白妈妈的意思吗？」妈妈走到了一个椅子上，之后坐下来面对着我对着我说到，只不过妈妈此时的脸颊微微有些红润，说话的时候似乎还带着一丝不好意思。我有些云里雾里，但还是迷迷糊糊的点了点头。
　　「那好，把裤子脱下来吧，妈妈给你检查一下……」看到我点头后，妈妈穿上了白大褂，之后带上了眼睛对着我说到。
　　「呃……」听到妈妈的话后，我不由得愣住了，我怀疑自己是不是听错了，妈妈让我脱裤子？此时我就穿着睡裤和内裤，轻轻一拔就可以把裤子脱下来，但是妈妈为什么让我脱裤子？想到小说中的情节，我不由得心猿意马起来，虽然我期待那一幕，但是现在真的发生了，却让我不知所措了。
　　「脱啊，你全身上下妈妈那儿没看过，还怕羞……」看到我站在眼底不知所措的样子，妈妈不由得露出一丝微笑说道，眼中的不自然也消失了不少。
　　「哦……」我赶紧点头答应了一声，之后转身背对着妈妈脱下了裤子，把屁股对向了妈妈。此时我认为妈妈是要给我打针，记得小时候我一生病，妈妈就会脱下我的裤子往我屁股上扎针，每次我都鬼哭狼嚎，妈妈不得不用给我买糖来换取我的安抚。不过这几年，我生病的时候妈妈都给我吃药，要不就在手背上给我打点滴，已经好多年没有给我屁股上打针了。
　　「屁股对着我干嘛？转过来……」只是我闭眼等待着妈妈往我屁股上扎针的时候，妈妈竟然又说了一句，顿时让我身体僵硬了起来。
　　转过去？那岂不是我正面对着妈妈？我正面的阴茎岂不是就被妈妈看到了吗？要知道自从爸爸妈妈离婚后，我的阴茎还没有被妈妈看过呢，就算妈妈帮我洗澡搓背的时候，我要么围着浴巾，要么用毛巾盖住胯部，这些都是妈妈要求的。现在呢……竟然……



　　第27章：

　　我站在原地屁股对着妈妈不知所措，其实现在最主要的是羞涩，还有一丝慌乱。在小说中，有儿子引诱单亲妈妈的情节，那就是故意暴露自己的阴茎给妈妈看，让性欲难以释放的妈妈对自己产生感觉。但那些毕竟是小说中，现实中我还没有机会，也没有那个决心而已，毕竟我性格比较内向和含蓄。没有想到现在的机会终于来了，但是我却没有做好一丝的准备。此时我感觉一双手扶住我的胯部，之后搬动我的身子，我下意识的没有反抗，之后转身面对着妈妈，只不过由于我以为妈妈给我打针，所以我露着屁股，裤子只是脱下一点点，前面还没有「失守」。
　　此时我一脸紧张的看着妈妈，妈妈此时微微的深吸一口气，之后主动脱下了我的睡裤和内裤，此时我的双手放在胸前，护住了自己的胸部，这是一个人极度紧张情况下的本能反应，顿时我感觉到胯部一亮，之后自己的阴茎弹跳了出来，虽然我告诉自己保持克制，但呼吸还是不免得有些急促起来。当妈妈看到我阴茎的时候，妈妈的眼中略微闪过一丝异样的情绪，但随后转瞬即逝，除了脸颊有些微红，但妈妈还算是正常的，此时我的阴茎是疲软状态，因为这些天阴茎实在瘙痒难耐，似乎也影响了我的性欲一般。此时妈妈仔细端详着我的阴茎，当我有些不知所措的时候，妈妈竟然从白大褂口袋里拿出了一双橡胶手套，之后带在了手上……
　　「果然和我想的一样，为什么不和妈妈早点说呢？」妈妈带好白色的橡胶手套后，不由得说了一句，语气中带着一丝埋怨，还有一丝心疼。
　　「呃……」此时我心中一慌，难道妈妈猜到了什么？难道妈妈看到我的阴茎，联想到了什么？妈妈发现了？妈妈没有生气，此时我不由得升起了一丝希望，同时心中那股阴茎的情绪也不由得消退了不少。正当我放松的时候，我身体再次紧绷了一下，因为妈妈带上手套后，竟然一下子攥住了我的阴茎，虽然隔着橡胶手套，但我的阴茎还是感受到了妈妈手心的温度和柔嫩。
　　「嘶……」还没等我反应过来，妈妈握住我的阴茎后，竟然一下子撸开了我阴茎的包皮，之后仔细的端详了起来。此时我心中的羞涩慢慢的褪去，竟然有一股淡淡的浴火从小腹升起，妈妈穿着白大褂，带着眼镜，握着我的阴茎，仔细端详着看着我的阴茎，任何有恋母情结的孩子感受到我现在的一切，一定能够体会到我此时的感觉。
　　「怪妈妈，妈妈忽略了关注你的个人卫生，在正常的家庭里，这些比较适合爸爸来做，你长大了，该有自己的自尊心和私密，妈妈还是有些不方便的，但妈妈是医生……医者父母心，你本来也是妈妈的儿子啊，所以以后再有这样的事情，不用害羞，第一时间和妈妈说……」妈妈此时抬头看着我，说话的时候眼神似乎有些不自然，似乎有些害羞。毕竟我已经长大了，是个大小伙子，妈妈此时看我的阴茎，确实不适合，但为了我的身体，妈妈还是放下了芥蒂，有什么顾虑比我的健康更重要呢？此时我也终于明白，妈妈似乎感觉到了我下体出现了异常，妈妈是医生，什么症状没有见过？我瘙痒难耐的时候，甚至走路都有些不协调，劈着胯部走路，妈妈就预感到了。
　　「妈妈……」我此时不由得想问妈妈，我到底怎么了，但是又有些问不出口，我一直怀疑和我手淫有关系。
　　「你得了龟头炎，是因为真菌感染引起的……一般来说是接触到了不干净的东西……」妈妈抬头看了我一下说道。
　　「妈妈一直给你勤换洗内裤，就是害怕你感染……以后你记着，以后上厕所的时候，一定要勤洗手，万一手不干净，你触碰到了它，就有可能会感染，尤其是包皮过长的。」妈妈此时细心的给我解释道，开始给我科普个人卫生问题，此时也暂时转移了我的注意力。
　　「我的包皮也有些长吗？」此时我不由得好奇的问道。
　　「有点，但是不太影响什么，只要注意个人卫生就好……你应该早点跟妈妈说，现在你龟头都已经红肿了，如果再耽误下去，就可能出现溃疡糜烂，到时候就会顺势而上感染你的泌尿系统和膀胱，甚至是肾脏，到时候可就严重了……」妈妈不由得细心和我解释道，顿时把我吓到了。
　　「妈妈……我……我……」此时我被吓的一脸紧张，说话都微微有些颤抖，以后我不会绝后吧？可能也无法性爱了。
　　「别害怕，现在发现的及时，妈妈给你清洗一下，之后给你擦着药，几天就没事了，不怕……等会……」妈妈赶紧安慰着我说道，同时起身向着二楼跑去，而我露着阴茎站在原地不敢动。
　　此时我心中不由得暗暗后悔，都怪自己太大意了，此时妈妈的话证实我的猜想，都是我手淫引起的，我每次手淫都用手去撸动，同时拿着卫生纸擦拭，就算自己的手干净，也不知道卫生纸质量怎么样，总而言之，我的阴茎感染了。如果不是妈妈细心的发现，我这么耽搁下去，我真的就断子绝孙了。没一会，妈妈就回来了，端了一盆水，妈妈把水放在了她刚刚做过的椅子上，之后又回到了药房里，从里面拿出了两瓶没有开封的药瓶。
　　「还好，咱家里正好有这几种药物……」妈妈说完之后就扭开了一个药瓶，之后把药水滴在了水盆里，顿时水盆里的水变成了紫色。
　　「过来……」妈妈站在我对面，之后攥住我的阴茎说道，我不由得往前，把阴茎伸到了水盆的上方。我和妈妈之间隔着那个放着水盆的椅子，妈妈用手试了试水温，用手舀着药水开始给我清洗阴茎，把那些白垢给清洗了下去。
　　「这个叫龟头，上面这个叫包皮，这个地方叫冠状沟，以后要勤注意冠状沟的位置，这里最容易藏污纳垢，污垢多了就容易引起感染，以后洗澡的时候记得要仔细清洗这里，妈妈以后在卫生间放置一瓶消毒液，以后记得要用消毒液清洗……」妈妈一边给我清洗一边给我培训生理知识，我知道妈妈都是为了我好，处于单亲家庭，只能由妈妈来教我这些东西，这也是没有办法的事情。此时妈妈站在我前方，为了给我清洗阴茎，所以她此时是弯腰的状态。
　　本来我仔细听着妈妈给我讲的东西，我也仔细看着自己的阴茎，但是眼睛随意一飘后，就看到了妈妈的领口。妈妈此时弯着腰，而且今天穿着领口比较宽松的衣服，虽然站立的时候不会露出什么，但是妈妈弯腰的时候，领口顿时大开，露出了两个雪白的「大馒头」，两个乳房随着妈妈清洗的动作晃动着，更重要的是中间那个雪白的乳沟，还有盖住两个乳房的罩杯。此时因为妈妈弯腰，乳房下垂，罩杯似乎也有些松动。
　　我此时努力控制着自己，让我自己不要胡思乱想，要知道我现在面对的可是妈妈，而且妈妈此时给我清洗阴茎呢，如果此时我的阴茎勃起了，那么该多么的尴尬啊？妈妈此时还没有发现，一边给我仔细的清洗，一边给我讲解着注意卫生事项。我强忍着不让自己去看妈妈的领口，但是最终还是没有忍住。妈妈穿着白大褂，带着眼镜，白衣天使的形象，纯洁无瑕，此时用手握着我的阴茎，这是我幻想多少次的画面，现在终于发生了，我心中怎么能坐怀不乱呢？
　　本来我还可以强行克制住，但是妈妈罩杯松动后，乳房晃动的一瞬间，顿时露出了妈妈粉色的乳晕……那一瞬间，让我的情欲升腾起来，然我的强忍失败，虽然我心中一百个不愿意，我的阴茎还是瞬间在妈妈的手中抬头勃起了…



　　第28章：

　　此时给我清洗阴茎的妈妈，根本看到了我阴茎的勃起，别忘了，她此时的一只手还握着我的阴茎呢。我此时极力的控制自己，想让阴茎软下去，但是就是不听话，因为此时妈妈给我的刺激太大了，脑海中不住的回忆起来，包裹妈妈洗澡，妈妈自慰，还有小说母子乱伦情节都一股脑涌入脑海中，紧张的情绪都无法把他们压下去。而与此同时，我阴茎勃起后，我全身紧绷一动不敢动，而妈妈也是一样，此时妈妈给我清洗阴茎的动作也停止了，就那么握着我的阴茎，看着我勃起的阴茎。
　　此时我犹如等待死刑判决一般看着妈妈，此时妈妈看着我的阴茎似乎傻眼了，或许这一幕她也没有预料到，而且看到我此时勃起的粗长阴茎，妈妈的眼中闪过了一丝光芒，还有一丝异常，妈妈的脸颊不由得更红了，同时呼吸也不由得紊乱了一下。我此时挺着勃起的大阴茎站在妈妈面前，让妈妈毫无遮掩的看到了，我别提有多么尴尬了。最后我实在受不了妈妈的目光，我赶紧闭上了眼睛。
　　「噗呲…咯咯咯咯……」只是我闭上眼睛后，结果听到了甜美的笑声。我赶紧睁开眼睛，结果发现妈妈用胳膊里侧堵着自己的嘴，不断的笑着。妈妈似乎笑场了，而且自从妈妈爸爸离婚后，我还没有见妈妈笑的这么开心过。因为妈妈手上戴着手套，所以妈妈只能用穿着白大褂衣袖的胳膊挡住自己的嘴，妈妈此时笑的很大，身体颤抖着，尤其是她胸前的那对大乳房，随着她的笑声而颤抖着，让我的阴茎不由得更加挺翘起来，已经勃起到最大，虽然我没敢低头看，但是我感觉到自己的马眼都扩张了。此时我真的想找个地洞钻下去，想死的心都有了。
　　「呃……呵呵呵呵……」妈妈费了好大劲，终于止住了笑声，甚至眼泪都流出来了，妈妈用胳膊轻点眼角，擦拭掉了自己的眼泪。
　　「妈妈……对……对不起……」此时我慌乱的无以复加，对妈妈道歉说道，我感觉此时阴茎的勃起就是对妈妈的一种亵渎了。妈妈的手此时也离开了我的阴茎，在她笑场的一瞬间。
　　「和妈妈说啥对不起啊？别紧张，也别害羞，这是很正常的反应……」妈妈止住了笑声，表情也恢复了正常，只不过因为刚刚大笑，此时容颜显得十分的羞红。
　　「儿子长大了，也处于青春期，这个地方受到刺激就会硬起来。妈妈给你清洗，避免不了摩擦，这个地方受到摩擦的刺激就会自然勃起的，这是很正常的生理反应。」妈妈止住笑容后，再次细心的和我说到，其实妈妈说的这些，我已经在网上都知道了，小说中都介绍很多次了。
　　「真的吗？」妈妈的话无疑化解了我不少的尴尬，但是我还是装作不知道的问道。
　　「真的，如果不这样的话，反而显得不正常，那就说明你的身体有问题。不怕……」妈妈再次说了一句后就继续给我清洗阴茎，不过此时我的心中不由得松了一口气，如果妈妈知道我心中确切想的是什么，或许她就不会这么淡定了。
　　妈妈继续给我清洗阴茎，而我的阴茎还勃起到最大的状态，怎么也软不下去。而妈妈虽然比较淡定，但是和刚刚相比，明显有了变化，妈妈虽然极力控制自己的呼吸，但呼吸还是有些紊乱，更重要是妈妈的脸颊，甚至红到了耳根子，同时妈妈看我阴茎的眼神，似乎也有些不太一样了。或许妈妈发现了一个问题，那就是我阴茎勃起之后真的很大，比同龄的孩子、甚至比一般的成年男人都要大。在网上查询资料我知道，一般成年男人的阴茎勃起后大约在10公分至12公分左右，而我的阴茎勃起后有15公分，要知道我现在还没有成年，我的阴茎还会继续再长，等将来我停止发育长成的那一天，我阴茎会达到怎么样的长度？
　　更重要的是，妈妈或许也发现了一个问题，我的阴茎长度和她的那个自慰器，几乎是一模一样，长度差不多，但是我的阴茎比她的自慰器还要粗。如果不知道的话，还以为妈妈是按照我的阴茎长度选的自慰器呢，但是我知道，妈妈事先没有看过我的阴茎，就算以前看过，我那个时候的阴茎也没有这么大。所以说这一切都是巧合，算不算也是一种缘分？似乎我和妈妈之间的关系，上天已经注定了一般。想到了这些，我不由得更加的兴奋起来，同时妈妈似乎没有注意到自己的领口失守，还继续刚刚的姿势给我清洗，清洗完了之后，妈妈又开始给我擦拭药膏，是那种白色的药膏。
　　妈妈把药膏涂抹在手心中，彼此揉搓了几下后就再次攥住了我的阴茎，和刚刚的清洗不同。妈妈这次掌心抹着药膏，攥住了我的阴茎，之后前后的撸动起来。常年跟着妈妈，我也知道涂抹药膏的方法和注意事项，在身体其他部分也是一样，涂抹上药膏后，要进行一会按摩涂抹，让药膏均匀的散开，同时涂抹按摩，增加皮肤的吸收程度。现在妈妈就是如此，攥住我的阴茎后，开始前后的撸动起来，虽然和妈妈的掌心隔着药膏、手套，但是妈妈手心的温度和柔嫩，还是让我感觉十分的舒服，比我自己手淫的力度要轻，但是却恰到好处，而且此时有了药膏的润滑，仿佛在我的阴茎上涂抹了润滑液，也仿佛是女人阴道的湿滑，尤其这是妈妈的手，妈妈在给我撸动，再加上妈妈此时领口露出的双乳，还有随着妈妈撸动动作不断晃动的乳沟，让我的快感顿时席卷全身，比我自己要舒服多了…
　　此时的场景让我渐渐的失控，虽然我在极力的控制着，白衣天使妈妈，露出雪白的乳沟，此时给我撸动着阴茎，虽然知道妈妈是在给我涂药，给我治病，但是阴茎传来的快感席卷我全身的神经。妈妈的手心的柔嫩，还有攥住我阴茎的力度，加上药膏的湿滑……火热，紧凑，湿滑，或许女人的阴道感觉也不过如此吧，可以说这是我第一次感觉到比自己手淫还要舒服的感觉，而且还是我最迷离妈妈带来的。此时的妈妈没有抬头看我，而是看着我的阴茎专心的撸动着，而且妈妈此时的表情有了异样，虽然她保持着镇定，但是她的呼吸，她的脸颊，她比刚刚起伏幅度要大的胸口，都预示着妈妈此时的内心似乎微微有些不平静。眼睛是心灵的窗口，虽然我不知道妈妈此时心中想着什么，但是我可以看出妈妈眼神中隐晦的有其他的东西。
　　难道真的像小说中，妈妈此时也有想法和感觉吗？出于对妈妈的了解，我感觉这一切是不可能的，但是妈妈现在的反应，似乎和小说中的一些情节有些相像啊，呼吸紊乱，脸色潮红，眼神异样，几乎丝毫不差。想到此时，我的呼吸也不由得急促起来，同时阴茎带来的快感，让我的胯部也不受控制的微微晃动起来，随着妈妈的撸动而微微的浮动着。顿时各种场景涌入我的脑海中，妈妈洗澡，妈妈自慰，妈妈此时的走光，妈妈白衣天使的模样，还有小说中某些场景此时的证实……顿时让我忍受不住，感觉到精关大开……
　　「呃……呃……」在射精的那一刻，我短暂抛弃了所有的顾及，之后胯部猛烈向前耸动了几下，带动自己的阴茎在妈妈的手心中抽送着，之后精关大开，一股股又浓又白的精液喷射而出，而且喷射的力度很大也很远，而这个时候，妈妈此时就在我的正前方……



　　第29章：

　　「噗呲…噗呲…噗呲…噗呲……」一股股的精液从我的阴茎马眼中喷射而出，而且射的还像以前一样，十分的猛烈有力，如果正常射精的话，我完全可以射出去将近两米远。妈妈此时面对着我给我擦拭药膏，而且脸部正对着我的阴茎，离我只有不到半米的距离，那些精液自然而然的就喷射到了妈妈的脸上，头发上，还有衣服上，甚至有一杆精液还射入了妈妈的领口之中，刮在了她丰满的双乳之上……
　　「呼……」当射精完毕后，我不由得重重呼出了一口气，诚然，我这次射精的快感超越了看妈妈自慰时候手淫的刺激，又达到了一个崭新的高度，当射精的那一刻，我真的好像抱住我的妈妈，不过最后一丝的理智让我克制住了，这一幕仿佛做梦一样，是那么的不真实，如果这真的是梦，请永远不要让我清醒过来。但是我知道这不是梦，这是真实的。
　　射精感觉过去了，空虚的感觉袭来，男人都知道，男人在射精后会有一段短暂的空虚期，身体疲惫，精神也一样，同时感觉心中有那么一瞬间的忧伤。但射精之后不单单有空虚期，也有理智的回归，此时我不由得傻眼了，心中一阵紧张和恐惧，甚至比第一次看到妈妈洗澡和自慰还要紧张。在小说中也有大致类似的情节，就是妈妈帮助儿子洗澡，洗到阴茎的时候儿子会突然射精，小说中的妈妈会大喊大叫十分的紧张慌乱。但是妈妈现在反应和小说中真的是截然相反，在我射精的一瞬间，妈妈一动没动，手还攥着我的阴茎，只是没有继续撸动，而在我射精的一刹那，妈妈闭上了眼睛，也没有躲闪，任由精液喷在了她的脸上和头发上。
　　「妈……妈……我……」如果妈妈说话，我可能还会好一些，但是妈妈此时一言不发，一动不动，让我却不知所措，此时我紧张的不知道该说什么。
　　「儿子真的长大了……」许久之后，妈妈睁开了眼睛，只不过妈妈的眼神恢复了正常，之后淡淡的说了一句，也不知道妈妈刚刚闭上眼睛的时候，心里在想着什么，因为她闭眼，我也没有看到她的眼神，也不知道为什么她面对我射精的状况，可以这么的淡定，仿佛是在预料之中一般。
　　「别害怕……这些白色的液体叫做精液，具体的嘛……等你在长大一些就会明白了，妈妈现在不太方便告诉你。这些是正常的反应，不用紧张，说明儿子的身体很正常很健康呢……好了…差不多了……」妈妈淡淡的说了一句，不过脸颊还是很红，那些白色的精液挂在妈妈的脸上还有头发上，连白大褂也是一样的。
　　「现在……立刻……马上……去浴室洗澡去……一会妈妈去给你擦背，都一个星期都没有洗澡了……」妈妈不由得起身，拿起了卫生纸开始擦拭自己的衣服上的精液，之后拍了拍我的脑袋说道，话语中充满了慈祥和温柔。
　　「妈妈……你…你不……」此时我看着妈妈狼狈的样子，我不由得问道妈妈是不是先洗洗，此时我真的慌乱了，什么刺激，幻想都暂时没有了，这一刻我只想怎么躲避现在的尴尬，而且妈妈的反应让我似乎有些出乎预料之外，和小说中真的不一样呢。
　　「等你洗完妈妈再洗……混小子，弄得妈妈身上脏死了…快去……」妈妈不由得用手指在我头上敲了一口，不由得娇斥了一句。
　　得到妈妈的特赦令之后，我赶紧晃动着已经疲软的阴茎向着二楼跑去，当我离开的时候，妈妈正在用卫生纸擦拭她身上的精液，我射出去的精液基本都被妈妈的身体给承受了，很浓很白。我跑到卫生间后，关闭了房门，之后我重重的松了一口气，我摸了摸自己的脸，火辣辣的，同时呼吸急促，紧张的无以复加，我无法形容这一刻的感觉，或许是我出生以来经历的最最惊心动魄的一次了。
　　「哗……」打开了花洒之后，我开始清洗自己的身体，阴茎上的药水和药膏也被我冲洗了下去，经过刚刚妈妈的清洗和按摩，我的阴茎已经吸收了不少的药力。此时我冷静下来，不由得心猿意马起来，刚刚的场景虽然前后不到十分钟，但真的算得上是惊险和刺激，尤其是妈妈白衣天使的形象，我的精液射在了白衣天使的身上。前两天我还在想着，用妈妈的内裤手淫后，内裤不要洗的太干净，让我的体液也能够沾染到妈妈的身上，但是没有想到竟然无意中在这个时候梦想成真，而且不是暗地里，是和妈妈面对面的情况下。
　　此时我不由得一阵满足，我也不知道为什么，感觉自己的精液射在妈妈的身上，衣服上，是一种对妈妈的占有，满足了我心中一部分的欲望。此时我不由得想到一个新闻，有一个变态喜欢把自己的精液弄出来，之后到公交车或者其他地方，把自己的精液偷偷涂抹在别的女人的衣服上，来满足自己的内心欲望，或许我此时的满足也是源于此吧。不过我可不是那些变态，把我的精液弄在别的女人身上，我或许还不会这么兴奋呢。此时我不由得想到，我的精液喷在妈妈身上，妈妈心中是什么样的想法？只是正常的心理变化吗？妈妈心中会不会羞涩？会不会多想？她下面会不会湿了？她有没有那么一瞬间的情动？有没有对我这个儿子有了其他的想法？哪怕只有一点点。
　　我在浴室里心猿意马起来，同时不由得想到一楼的妈妈正在擦拭着我的精液，她有没有趁着我上楼，偷偷的用手指沾着我的精液，之后伸到口中轻轻的吸吮品尝……啊呸……我不由得晃了晃脑袋，我在胡思乱想什么？那样不是玷污了纯洁的妈妈吗？而且，我把妈妈想的太淫荡了吧？竟然和小说中的女人放在一起，这是对妈妈的侮辱和伤害。不过想到刚刚妈妈的样子，穿着白大褂，带着眼镜，手上戴着白色橡胶手套，我的精液挂在她的脸上，头发上，衣服上，甚至还有领口的乳沟里，她洁白的乳沟上都沾着我的精液，我就兴奋不已，胯部的阴茎不由得再次微微的抬头。刚刚我那一杆精液射的真是太准了，虽然是无意的，但是恰好从妈妈的领口射进去，简直就是「神枪手」。
　　「儿子……妈妈进来给你搓背……」当我洗了大约十分钟后，妈妈的声音在门外响起。顿时把我的幻想给打破了，也不由得让我惊醒起来。
　　「哦……」此时我不由得答应了一声，在以前的时候，我会在这个时间用毛巾或者浴巾围住自己的腰部或者胯部，但是这一次我没有，因为已经没有必要了，妈妈刚刚已经看到我的阴茎了。而且，我也不想再把阴茎遮住了，因为我心中有着其他的期许。
　　「咔……」随后一声轻响，妈妈推门进来了。
　　「你这孩子，怎么不把胯部盖住？」妈妈进来之后，就看到我站在原地，一丝不挂，胯部的阴茎也不由得当啷着，妈妈不由得发出了一声嗔怪。
　　「刚刚不是已经看过了嘛……」我不由得淡淡的说了一句，之后继续的洗头。
　　「转过去……」妈妈不由得拍打了屁股一下说道，此时的妈妈已经恢复了原样，白大褂已经脱去了，眼睛也已经摘去了，脸上和头发上的精液也没有了，看来被妈妈擦拭干净了，就是不知道妈妈领口乳房上的……有没有擦拭干净？
　　「以后每隔一个月，妈妈给你检查一下身体……这次是妈妈大意了，你那都肿了，还好发现的早……」妈妈开始给我擦拭后背，同时轻轻的对着我说到。
　　听到妈妈的话，我不由得再次激动起来，这算是一个好的开始吗？



　　第30章：

　　「另外，明天妈妈再给你多买几条新的内裤，以后再勤换洗一下……」妈妈给我擦着后背，之后轻声的和我说着。
　　「好了，继续洗吧……」擦拭了一会后，妈妈把浴巾递给我说到。我不由得开始自己洗了起来，之后我并没有听到浴室房门开关的声音，结果我转头一看，妈妈此时没有出去，而是拿着一瓶药水倒在洗漱台里，开始给我清洗毛巾。
　　「毛巾什么的都要消毒了，免得给你二次感染……等我洗完正好你拿来擦身子……」妈妈看到我转头，不由得微微一笑说道，妈妈的表情十分的自然。洗好之后妈妈就把毛巾递给了我，之后妈妈才出去。
　　「今晚就别穿内裤了，这是一件我给你新买的睡衣，你直接穿上吧……你以前的内裤可能都有真菌，都扔掉不要再穿了……」当我在浴室擦拭好身子之后，妈妈再次打开了浴室门递给了我一套新的睡衣裤说道。
　　不穿内裤？那岂不是挂空挡？在网上说，男孩不穿内裤有利于发育，把阴茎释放出来，可以让阴茎不受束缚，以后长的更大，也不知道是真是假。我穿上了妈妈新给我买的睡衣裤，之后回到了床上，没有了内裤，顿时感觉到胯部好轻松啊，尤其是洗过澡之后，感觉真的好舒服。我躺在床上装睡着，虽然我刚刚被妈妈弄射了一次，但是阴茎仍然有些勃起，毕竟刚刚的场景真的太刺激了。我知道这是一个意外，我生病了，妈妈作为医生给我检查治疗而已，这只是一个巧合，妈妈给我的做法也没有任何的异常，可以说不是为了我的健康，妈妈今晚是不会为我做这么多的，相信任何一个妈妈看到儿子得了龟头炎，都会帮助儿子清洗和擦药的。如果这个世界上除了丈夫以外，还有哪个男人能够让女人近距离的触碰，那只有自己的儿子了。
　　妈妈又开始到一楼收拾，同时又收拾二楼，只是当妈妈收拾完毕之后，正当我升起一丝期望的时候，我听到了妈妈窸窸窣窣换衣服的声音，我不由得一阵激动，刚刚的一幕让我兴奋不已，那么接下来看妈妈洗澡巩固一下，岂不是更加的美哉？没一会，妈妈就去了卫生间，只是一直没有水声传来，正当我准备起身准备过去偷看的时候，结果浴室的房门又打开了，之后传来了妈妈的脚步声。没一会就感觉到妈妈上了床，此时我心中不由得再次有了一丝期许，妈妈会不会再问我睡没睡？这是妈妈要自慰的讯号，今晚妈妈要自慰吗？如果今晚要自慰的话，和看到我的阴茎会不会有关系？想到这里，我心中不由得再次升起一丝火热。
　　只是让我没有想到的是，妈妈竟然直接躺在了我旁边，之后就陷入了沉寂之中。妈妈今晚竟然没有洗澡哎，这似乎有点反常啊，同时让我心中陷入了浓浓的失望之中，难道说妈妈对我一点感觉都没有吗？如果按照小说中的设想，妈妈看到儿子的阴茎后，如果有了生理反应，肯定会去洗澡，降低自己的浴火，同时还会自慰，但是妈妈恰好相反，没有洗澡，更没有自慰，仿佛有一把火浇在了我的头上，让我瞬间蔫了下去。唯一不同的就是妈妈的呼吸似乎有些不平稳，偶尔会传来一声深呼吸，不过妈妈刚刚收拾完房间，不知道是因为劳累，还是因为心里的不平静。
　　第二天，妈妈给我买了不少的内裤，我在家里看诊所，到了晚上，妈妈没有洗澡，我半夜起夜的时候，也没有找到妈妈换下来的内裤，到了周末的晚上，妈妈还是没有洗澡，更没有自慰。要知道妈妈以前都是每晚都要洗澡的，这已经是她的习惯了，但是这个周末，妈妈没有洗澡，我半夜特地跑到卫生间去寻找妈妈换下来的内衣裤，但是根本一无所获，这让我郁闷不已。我总感觉哪儿似乎出了问题，但是又找不到确切的答案，我不由得想到是不是妈妈发现我偷看她洗澡，所以开始回避了？结果我跑到隔断墙那，结果发现那两个缝隙都在，如果妈妈发现了之后，她应该遮挡上才对啊，我百思不得其解。
　　到了周一，我又去上学了，可以说这个周末是我过的最郁闷的一个周末了。只有周五晚上妈妈给我治疗阴茎的时候爽了一把，周六周日我都没有尝到任何的甜头，让我的阴茎勃起得不到发泄。不过唯一的好处就是，我心中的幻想不由得减弱了不少，就仿佛是许久没有看到妈妈洗澡，那种画面已经减弱了，让我现在复习功课能够比以前稍微专心一点。这个周一，我刚到学校，又开始下雨了，我此时期盼着晚上放学的时候能够变晴，如果下雨了，我晚上就不能回去了。
　　上次我回家被锁在门外，结果差点感冒，少不了妈妈的一阵埋怨，同时给我下了一道严厉的命令，以后不许这么冒失，下雨就安心呆在学校里，我当时也答应了妈妈。结果这该死的雨下了一整天，到了放学的时候，雨下的还很大。我不由得在学校课堂里把作业写完，希望写完作业后能够雨停，但是雨还是没有停。我去食堂吃完东西，雨还是没有停，当我背着书包准备回到宿舍的时候，结果我还是不甘心。如果说这个周末看到妈妈洗澡和自慰，或许我能够忍一天，乖乖呆在学校里，但是今晚我真的不甘心。最后我咬了咬牙，直接回到了班级，把书包放在了桌子上，因为作业已经写完了，所以没有必要背回去，万一路上淋湿就不好了。弄好之后，就直接骑上车子向着家里赶去，大不了就是被妈妈埋怨一顿嘛，妈妈不会打我也不会骂我。
　　这次还好，妈妈给我买了雨披，就是上次淋雨后妈妈给我买的，对我关照的无微不至。不过妈妈给我这个雨披不是让我下雨回家用的，而是害怕我在骑车的路上中途突然下雨，所以有备无患嘛。有了雨披，真的好了很多，一路上身上没有淋湿，只有手和脸部淋湿了一点点。只是等我赶到诊所的时候，结果发现诊所又关门了，此时刚晚上七点多而已，而且看到U型锁锁在门外，看来妈妈又出去了。是上门给人打针？还是到大姨那儿去了？此时容不得我多想，不过心中还是有些郁闷的。妈妈今晚肯定认为我不会回来了，所以才放心的出去，这也是妈妈晚上唯一能够排解心情的时候，我把车子停在外面，之后拿出钥匙打开了锁头，因为上次的教训，所以妈妈后来单独给了我一把钥匙，所以我顺利的打开了锁头。
　　不过我刚要进屋的时候，我的脑海中突然闪过了一丝光亮，让我原本郁闷的心情一扫而光，与此同时我的呼吸不由得急促起来，更加的激动起来。想到这里，我蹑手蹑脚的走到了打针的后屋，之后从里面打开了窗户，把窗户打开之后，我又慢慢的推出了诊所，这个时候我不忘记用拖布把自己湿漉漉的脚印擦干净，万一妈妈回来发现就前功尽弃了。退出了诊所后，我小心翼翼的用U型锁把诊所房门锁好，之后我把自行车推到了我家诊所的后面，后面是一个小区。我把自行车隐藏在墙下，同时把雨披放进了车筐里。之后从刚刚我打开的窗户钻了进去，跳进了我家的诊所里。
　　此时整个诊所静悄悄的，黑漆漆的，我回手把窗户关好，而房门此时在外面锁着。打眼一看，妈妈不会想到我已经回来了，我再次用拖布把自己的脚印擦干净后，我不由得蹑手蹑脚的向着二楼走去……



　　第31章：

　　至于我想做什么，其实就是满足自己一个强烈的好奇心，这个好奇心也是对妈妈产生欲望后才有的。那就是我想知道，我不在家的时候，妈妈在家里都干些什么，会不会给啥打电话？会不会裸睡？同时会不会自慰，如果妈妈自慰的话，因为我不在家里，妈妈自慰的方式会不会有新的方式？而妈妈真正的呻吟是什么样子的？前几次妈妈自慰，都是我在家，妈妈当时的呻吟明显是压抑的，如果我不在家呢？想到这里，精虫上脑的我不由得再次激动起来。
　　回到了二楼后，结果发现二楼空空如也，我没有开灯，因为万一妈妈回来看到二楼亮灯，会引起她的怀疑，我来回的寻找着藏身的地方，结果被我发现了一个绝佳的地方，那就是我和妈妈的大床下面，因为这个大床很大，下面的空间也很大，下面只是放置着几个收纳箱而已，所以空余的空间不少，足够我藏身。不过我此时没有立刻钻进去，因为我还不知道妈妈什么时候回来，我在二楼左等右等，就是不见妈妈回来，等了一会后，已经是晚上八点多，快要九点了，也不知道妈妈干什么去了。
　　正当我等的百无聊赖的时候，我的眼睛无意中扫过了妈妈的衣柜，我顿时想到了什么，赶紧拿起了家里的手电筒，之后向着妈妈的衣柜走去。家里的手电筒是那种小的手电筒，平时很少用，也只有停电的时候才会拿出来用。我打开了妈妈的衣柜后，打开了手电筒，之后开始寻找了起来。果不其然，在妈妈厚厚的内衣下面，我找到了一个盒子，打开一看，那根熟悉的自慰器就放在其中。在看到它的那一刻，我的心猛然跳动了一下，因为我看过它两次，它深深的插在妈妈的阴道中，给了妈妈一次又一次的高潮。
　　我用手把它轻轻的拿起来，果然和我猜测的一样，是用橡胶做成的，而且材质还不错，拿在手中软软的，十分的有弹性，也有一定的硬度，如果没有硬度的话，是无法插入妈妈的阴道的。不过它的手感很好，却没有我的阴茎硬，拿在手中凉凉的感觉。我不由得把它拿到了鼻子跟前，之后我闻嗅了一下，结果上面没有上面特别的味道，只有一股淡淡的橡胶味。每次妈妈用完它之后，都会仔细的清洗它，所以没有什么味道也是正常的。看着这根阴茎，我脑海中不由得想起了妈妈吸吮它的样子，结果我鬼使神差的竟然拿着它，把它塞入了我的口中。
　　如果是平时的时候，我看着这根东西会感觉到反感，一个正常性取向的男人看到另外一个阴茎，肯定不会有感觉的，除非他是同性恋。但是我此时含着它，却十分的有感觉，只因为它是妈妈用过的。上面没有什么特别的味道，只有一股橡胶的味道，但是想到妈妈用口含着它，我就仿佛有一种和妈妈接吻的感觉，同时想到妈妈把它插在阴道中，我仿佛也有一种舔弄妈妈阴道的味道，虽然上面的痕迹已经清晰干净了，但是我的阴茎仍然在我的裤裆里勃起了，同时我感觉到了一种特殊的刺激。想着妈妈下次用他自慰的时候，就会含着它，那么妈妈不是就品尝到我的唾液吗？不过这样还不过瘾，此时我感觉到自己的阴茎似乎在裤裆里分泌粘液，如果我把我阴茎分泌的粘液涂上去，那么妈妈吸吮它的时候，不就像是在给我口交？虽然没有真正的接触，但是妈妈品尝到了我阴茎的味道，而且妈妈把带着我粘液的自慰器插入她的阴道……
　　「哦……」想到这里，我不由得打了一个冷颤，光想想就太刺激了，想到就立刻去做。
　　「咔……咣当……」正当我准备脱下裤子的时候，结果听到一楼传来了U型锁活动的声音。
　　「糟了，妈妈回来了……」此时我不由得想到，虽然我还没有给自慰器涂上我阴茎的粘液，但是此时已经来不及了。我赶紧把手电筒关闭，同时把自慰器放入盒子中，之后盖在内衣下面。把手电筒放好后，我就立刻钻入了床底下，同时压制住了自己的呼吸，此时我心中紧张到了极点，一来是因为一会可能要发生事情的紧张，二来就是害怕妈妈不要发现我已经回来了，因为我不知道自己有没有留下痕迹，虽然我很小心的清理着。
　　「噔噔噔……」过了一会后，就响起了脚踩楼梯的声音，看来妈妈上楼来了。我此时藏在两个收纳箱的后面，我从两个箱子的缝隙向着外面看去，结果看到了一个身影出现在了楼梯口，不是妈妈还有谁？此时妈妈穿着一套蓝色的衣服，外面穿着黑外套。
　　「呼……」到了二楼之后，妈妈不由得松了一口气，也不知道她今天晚上去哪儿了。
　　「咯吱……」妈妈换好了拖鞋之后，脱去了外套，之后坐在了床上，此时我听到头顶的床发出了一声摩擦声。之后就陷入了短暂的沉寂，妈妈坐在床边，双腿穿着拖鞋就在我眼前不远处，妈妈坐在床上一动不动，不知道在想着什么。妈妈似乎有什么心事，难道说妈妈今晚经历什么了吗？不会的，但是我在家的时候，妈妈很少这样安静的呆着，此时的妈妈连灯都没有开，就那么一个人坐在床边。此时我屏住了呼吸，因为房间里太安静了，我害怕被妈妈听到，此时安静的似乎有些可怕。我不由得心中担忧起来，难道说妈妈在一楼发现什么了吗？不会啊，我用拖布擦过自己的脚印，而且拖布也放回了原位，等妈妈回来，一口的痕迹早就干了。
　　「咔……」正当我紧张猜测自己是不是暴露的时候，妈妈不由得起身，打开了房灯，顿时一股刺眼的光线透过床下照射在我的眼睛上，我不由得闭上了眼睛。此时我透过床下只能看到妈妈的一双玉足穿着拖鞋。妈妈打开房灯后，就坐在了床边，之后脱下了自己的袜子，露出了一双洁白的玉足。之后就是妈妈的裤子，露出了妈妈一小节洁白的小腿。同时我听到了窸窸窣窣的声音，似乎妈妈在脱外衣。
　　过了好一会后，妈妈不由得站了起来，之后我看到妈妈似乎把衣服都放在了床头柜上，妈妈都有一个好习惯，那就是自己脱下的衣服，必须要叠的整整齐齐，妈妈今晚也是如此。此时由于角度的关系，我根本看不到妈妈的膝盖往上，我也不敢往出爬，免得被发现。妈妈弄好衣服之后，只见妈妈的一只玉足抬起，之后一个小巧的衣物从妈妈的腿部滑落，看到这个东西，我的呼吸不由得猛烈停滞了一下，是一个小巧的内裤，而且就是我第一次用来手淫的那条内裤。
　　妈妈的双腿轮番抬起，之后把内裤从脚下脱了下来，此时的妈妈一定是一丝不挂了。我在家的时候，妈妈一般都是趁着我熟睡，或者到浴室脱内衣，现在我不在家，妈妈竟然在床边就开始脱衣服了。妈妈这是要干嘛？是要去洗澡吗？这个周末连续三天，妈妈都没有洗澡。妈妈脱去了内裤之后，就站在原地不动，此时我听到妈妈的呼吸似乎微微的有些不均匀，也不知道她此时站着正在想什么。
　　正当我不明所以的时候，妈妈的玉足突然转向，向着衣柜走去，看到妈妈行走的方向，想到刚刚被我吸吮过的自慰器，我的呼吸不由得猛烈停滞了一下。
　　「吱……」正当我紧张期望的时候，那个柜子的门打开了，妈妈的玉足就站在柜子前方，之后我看到妈妈弯腰，我看到了一对正在因为弯腰而下垂而晃动的乳房，虽然看到的面积很少，但是让我激动不已。妈妈翻开了内衣，之后拿起了我刚刚放好的那个盒子……



　　第32章：

　　看到这一幕，我的呼吸猛然停滞，妈妈拿出了那个自慰器，此时我兴奋不已，一切都似乎朝着我预想的方向发展进行着。妈妈拿出了那个自慰器，之后把盒子放回了衣柜里，拿着自慰器妈妈就向着浴室走去，光滑的玉足迈着轻柔的步伐，同时因为妈妈越走越远，我在床下能够看到的也越来越多。妈妈的身影露出的越来越多，妈妈的小腿、膝盖、大腿、浑圆的屁股、纤细的腰肢、光滑的玉背、洁白的肩膀，最后就是披肩的秀发，随着妈妈的走远，这些部位慢慢的显露在我的眼前。虽然已经看过好几次妈妈的裸体，但是这次看到，仍然让我心中激动不已。尤其是妈妈走路的时候，两片丰满浑圆的屁股蛋来回的交错摩擦着，诱惑的我现在内心不要不要的……
　　「咔……」随着一声浴室房门开关的声音响起，妈妈的裸体消失在浴室之中，不过此时我还没有立刻行动，因为浴室还没有打开水流，如果我现在出去肯定会发出微弱的声音，万一被妈妈听到就前功尽弃了。我强压住内心的冲动，告诉自己不要心急，此时我只希望妈妈还和以前一样，先洗澡，涂抹沐浴露后再开始自慰，如果现在开始自慰的话，我还真的不知道该怎么出去。
　　「哗……」浴室的水流声响起，就仿佛是比赛起点的信号枪，听到这个讯号后，我立刻钻出了床下，之后蹑手蹑脚的向着浴室走去。越来越近了，我的心也越跳越快，当我把眼睛贴在那个缝隙上的时候，妈妈的裸体终于再次展现在我的面前。妈妈只是三四天没有洗澡而已，却让我十分的思念这个场景，憋了三四天了，我现在终于再次见到妈妈的裸体了。妈妈的身体还是那么的丰满和性感，不过此时妈妈的身体微微有些潮红，而且呼吸也略微急促。难道妈妈今晚又喝酒了？妈妈的酒量不错，但是有一个缺点，那就是喝一口酒，她的皮肤就会变红。现在妈妈还没有开始自慰，皮肤就这么红了，只有两个原因：
　　第一，妈妈今晚喝酒了；第二，妈妈现在情动了…
　　不管是哪个原因，都让我心中表现的莫名的兴奋，在网上说，酒后乱性，人在喝酒后，往往欲望更加的强烈，对一些人来说，酒精就是最好的春药，不知道妈妈是不是这样。借着水流的掩护，我慢慢的脱下了裤子，此时我穿着运动裤，脱下来比较费劲，好在还算比较宽松，虽然没有睡裤那么省力，但也算可以。把阴茎释放出来后，我不由得感觉到一阵舒爽和放松。在周五妈妈给我清洗和擦拭药物后，周六和周日，都是妈妈让我自己来的，因为妈妈已经给我演示了清洗和擦药的方法，所以妈妈就让我自己弄了，让妈妈亲自再给我弄，似乎也名不正言不顺。而只是简单的擦拭了三天药，我的阴茎就痊愈了，瘙痒的感觉没有了。重要的是，因为阴茎正在康复期，所以这三天我也没有手淫释放过，也不知道这三天是怎么挺过来的，差点没把我憋死，今天我终于等到了。
　　我没有手淫撸动，而是露着阴茎，任由它暴露在空气中，我的手趴在隔断墙上，眼睛死死的看着那个缝隙。妈妈这次洗澡和以往真的有些不一样，因为妈妈这次洗澡的时候大部分都是微微闭着眼睛，当她的手洗到她的乳房和胯部的时候，妈妈都会轻轻发出一声闷哼，也仿佛是娇吟。此时我不由得暗自的期待着，同时心中期望着妈妈再洗的快一点，因为我迫切想看到妈妈自慰的样子，同时想听听妈妈呻吟叫床的声音，同时我不由得想到妈妈会不会向小说中那样说淫词浪语？
　　等了好一会后，妈妈终于关闭了水龙头，之后开始在身上涂抹沐浴露，尤其是胸前那对丰满的大乳房，妈妈的双手在上面涂抹了很久，而且在妈妈涂抹之前，我就发现妈妈的两个乳头已经勃起了，妈妈的乳房真的很好看，每次看到我都有一种扑上去用力吸吮舔弄的冲动，也不知道以后有没有这个机会。妈妈把自己的身体涂抹完沐浴露后，妈妈就拿起了那个早就摆放在洗漱台上的自慰器，那个还带着我唾液的自慰器，希望妈妈事先不要清洗它，否则我的唾液就会被冲洗掉了。
　　妈妈拿起自慰器后，没有立刻插入和吸吮，而是拿着自慰器看着它，不知道再想着什么。妈妈每次自慰前似乎都会有这个步骤，拿着自慰器死死的盯着，眼神变换，不知道再想着什么。以我的判断，妈妈大概是在脑海中幻想着，看着这根自慰器幻想，可能是幻想哪个男人，可能幻想以前做爱的场景，总而言之她的脑海中正在把这根虚假的自慰器与真实的阴茎重合在一起，在脑海中把假的变成真的，这样用起来才会更加的真实和刺激。有很多的女人不喜欢自慰器，以为心中一想到是假的阴茎，就会失去所有的兴趣，这类的女人往往喜欢内心的刺激感觉，甚至对心理刺激的喜欢胜过肉体的刺激，妈妈也是这一类人吗？
　　只不过妈妈今晚似乎有些不一样，就是此时看着自慰器的时候，妈妈的表情和眼神。妈妈的眼神中似乎闪过了一丝回忆，眼中带着迷离，同时呼吸也不由得急促起来，但随后就转变为了愧疚和羞涩，甚至还有一丝挣扎和懊恼。此时妈妈的眼神让我有些不明所以，我还是第一次见到如此「多愁善感」的妈妈，似乎酸甜苦辣在这一刻都在妈妈的眼中闪现而过。妈妈看着自慰器到底想到了什么？为什么会有挣扎和懊恼？为什么会有愧疚？这些本不应该出现的。
　　「叮……」正在此时，我的脑海中不由得闪过了一丝亮光，仿佛茅塞顿开。难道……难道妈妈此时想到了我的阴茎吗？要知道上周五的那天，妈妈给我清洗阴茎和擦药，我的阴茎是完全勃起的，而且长度和这个自慰器几乎一模一样。我能够发现两者之间的相像，妈妈难道联想不到吗？妈妈一定是看到这个自慰器想到了我的阴茎，所以才会如此的纠结。妈妈和我不同，她是成年人，考虑的事情比我要理智和周全。相比较之下，妈妈根本不容易接受母子乱伦这种东西。
　　但妈妈毕竟是一个正常欲望的女人，而我又是她身边最亲密的男性，而且在妈妈心中，我又是她的全部。如果在以前，妈妈或许不会联想到我的身上，但是自从上周五过后，妈妈不得不联想，如果自慰器和我的阴茎不那么想象，妈妈或许也不会把它和我的阴茎联想在一起。以前，这个自慰器就是一个死物，但是现在妈妈看到它就自然而然的想到我的阴茎，或许妈妈把手中的自慰器也想象成了我的阴茎，虽然她此时脑海中十分的不愿意，但有的时候，人往往控制不住自己的思想。
　　想到这个可能，或许就可以解释妈妈眼中的纠结和挣扎了。此时我不由得呼吸急促起来，同时全身紧绷，同时也十分的紧张起来。因为如果妈妈把手中的自慰器和我的阴茎联系到了一起，那么她接下来的举动可能就预示着妈妈心中对我的态度，如果妈妈能够继续用这个自慰器自慰，那么说明妈妈心中或多或少对我有那么一丝幻想。如果妈妈放弃了这个自慰器，用自己的手指自慰，或者说妈妈直接放弃自慰，那么就说明妈妈根本不接受和我有什么暧昧关系，哪怕现在无人，幻想都没有，那么我今后的畅想可能永远无法实现了。
　　浴室中，妈妈拿着自慰器还是一动不动，就那么看着，而我趴在浴室外，也紧紧的看着妈妈，一切都陷入了安静和僵局……



　　第33章：

　　我相信妈妈此时正在做着挣扎，手中的自慰器在她心中已经转变了角色，由一个死物转向了我。只不过随着时间的推移，妈妈挣扎的眼神似乎慢慢的暗淡了下来，同时眼中的浴火慢慢的升腾，同时妈妈的呼吸不由得急促了起来，丰满的双乳剧烈的起伏着，同时妈妈的眼睛慢慢的闭上，而那根自慰器也慢慢的抬起，最后插入到她敞开的红唇之中。
　　「轰……」此时看到这一幕，我的脑海中仿佛炸响一道惊雷，一股高压电瞬间从头顶传到脚底，涌遍了我的全身。妈妈含住了自慰器，而且上面还带着我唾液的痕迹，此时我和妈妈的唾液终于交融在了一起。最最重要的是，如果我刚刚的猜测是正确的，那么妈妈把幻想成我阴茎的自慰器含入口中吸吮，这些意味着什么？没有比这更让我兴奋的事情了，此时我感觉心中的抑郁瞬间减轻了不少，对今后的事情更加的充满了期望，如果说以前只是纯粹的意淫和幻想，那么现在似乎就是一个转折点，就是从幻想转为实际的一个中间点。无论一会还要发生什么，但是现在就已经得到了今晚最大的收获，虽然我不敢100%确定我心中的猜想，但是至少有绝大的可能性。
　　「滋…滋…嗯……」妈妈把自慰器放在口中吸吮着，红唇与自慰器的茎身不断的摩擦着，在妈妈的口中吞吐着，而且妈妈的香舌和红唇一起配合，舌头在自慰器龟头、冠状沟、茎身上轻轻的刮动着，让我仿佛身临其境，阴茎与自慰器合二为一，让我的身体不由得颤抖了一下。如果妈妈把现在口交的功夫用在我的阴茎上，那将会是什么样的感受？好似神仙……
　　妈妈一边舔弄自慰器，一边发出动情的鼻音，这是以前所没有的，前两次自慰，妈妈就连吸吮的动作都不敢太大，声音很轻，因为当时我还在家里，这次妈妈认为我没有在家，所以才敢发出这样的声音，同时我对于一会要发生的事情不由得充满了期待。此时我没有手淫撸动，因为我此时的阴茎快要爆炸了，我害怕用手触碰一下都可能会射出来。
　　「嗯…嗯……」妈妈微眯着眼睛轻轻吸吮着自慰器，不断发出动情的呻吟声，此时妈妈的脑海中是不是幻想着这根自慰器是我的阴茎？妈妈是不是在幻想着在给我口交？我希望如此，但又不敢确定。
　　「啵……」吸吮了许久之后，妈妈终于结束了对自慰器的吸吮，当自慰器从妈妈口中拔出的那一刻，发出了清脆的声音，此时自慰器上不算很湿，因为上面的液体被妈妈最后的一吸给吸干净了。此时妈妈不由得重新睁开了眼睛，看着那个自慰器，不过妈妈此时的眼中没有了挣扎和愧疚，只有火热的欲望。
　　「这次是用后入式还是女上位？」此时我不由得再次调整了一下视觉角度，心中不由得暗自想到。今天的欣赏与以往不同，如果妈妈今晚把自慰器当成了我，那么她用什么样的姿势自慰，就仿佛是在和我做爱一般，对于我的幻想有很强的印证作用。
　　妈妈看了一眼自慰器后，就转身走到了隔断墙旁边，之后「啪」的一声把自慰器粘在了隔断墙上，也就是第一次自慰时候用的方法，甚至连粘的位置都一样。妈妈如果真的把自慰器当成了我，她有决心插进去吗？如果妈妈心中幻想着我，难道她希望我和她的第一次用后入式吗？或许妈妈心中此时想的根本没有那么多，但是我就是忍不住「自作多情」的幻想着这一切。把自慰器粘好之后，妈妈低头看着那根自慰器，此时她背对着我，我不知道妈妈在想着什么，此时又是什么样的眼神。之后妈妈沉寂了一会后，突然伸手在自慰器上轻轻抚摸了一下，自慰器粘在墙上，被妈妈抚摸的不由得上下跳跃和晃动着。
　　之后妈妈不由得转身，侧身对着我，我再次看到了妈妈的脸，不过妈妈此时闭着眼睛，而且眉头微皱，似乎又带着微微的挣扎和纠结。此时妈妈屁股对着自慰器，修长的双腿紧绷，同时浑圆的屁股向着自慰器翘起，纤细的腰肢下身，丰满的双乳垂下。妈妈的一只手伸到了自己的屁股后，攥住了那根刚安静下来的自慰器，之后调整着角度，同时妈妈的屁股不由得凑了上去。此时我不由得郁闷不已，我又看不到妈妈的阴道口，难道今晚这个愿望又要泡汤了吗？可以说妈妈的身上我唯一没有看到过的地方就是妈妈的阴道口和菊花了，也是对妈妈身体视觉上最后一个欲望。
　　没一会，妈妈的屁股和自慰器都安静了下来，看来两者之间已经对准了。不过妈妈没有把自慰器吞进去，此时的她把头低下了，秀发垂下来挡住了她的脸颊，我也看不到妈妈的眼睛和表情，不过妈妈此时的身体在微微的颤抖着，似乎她内心十分的不平静。此时我真的想钻入妈妈的心中，看看妈妈心中到底在想着什么，在纠结什么，到底是不是想到了我？如果在以前的时候，妈妈对准自慰器后，就会立刻把自慰器吞入，但是现在现在对准后却一动不动，就是低头不知道在等待什么，而且肉体微微的颤抖着。
　　「噗呲……」正当我此时胡思乱想，同样纠结不已的时候，突然听到了一声空气被挤出的声音，而妈妈的屁股也已经往后退了一大块。
　　「咚……」与此同时，那个隔断墙发出了一声闷响，甚至连带着我这边的隔断墙都微微晃动了一下。上两次自慰，妈妈都是先插入一点点适应，之后再慢慢的深入，紧跟没入。而这次不同，妈妈一下子把屁股顶在了隔断板上，而那根自慰器瞬间就紧跟没入，可以说就发生在一瞬间，让我连反应的时间都没有，自慰器就消失在妈妈的屁股中间，被妈妈的屁股完全的挡住了。此时妈妈雪白的屁股挤压在隔断板上，根本看不到自慰器的一丝痕迹，甚至连皮搋子都看不到。
　　「啊……」而在自慰器紧跟没入的那一刻，妈妈本来低着的头部猛然抬起，垂下挡住脸颊的秀发猛然甩到了脑后，柔顺的秀发在空中甩出一个优美的弧度。而妈妈原本扶住膝盖的双手，此时也瞬间抓住了自己胸前的两个乳房，此时妈妈的姿势十分的「虔诚」，仿佛在向着某个神灵进行朝拜，或许是性爱之神吧。而与此同时，妈妈的眼睛紧闭，秀眉紧紧的皱起，和以往不同的是，妈妈这次没有抿着嘴唇，而是红唇张开，从妈妈的口中发出了一声婉转悠长的呻吟声。音量比以往都要大，持续的时间也长，而且充满了舒爽的感觉，似乎还残存着那么一丝不愿……
　　妈妈这声婉转悠长的呻吟透过这个缝隙传入了我的耳膜，仿佛幻曲一般，让我大脑不由得一阵眩晕，差点一头仰过去。好听，太好听了，就算我听过最好听的音乐，此时都比不上妈妈的这声呻吟，就仿佛是最好的春药，让我的浑身顿时火热起来。
　　而就在此时，我发现了一丝不对劲，妈妈此时仰头捂着双乳，屁股与隔断板紧紧的贴在一起，自慰器紧跟没入，但是她的双腿此时微微的晃动着，似乎再坚强撑着自己的身体，而妈妈的肉体也在微微的颤抖着，最最重要的是妈妈的屁股和隔断板的连接处，似乎有一股清水顺着隔断板缓缓的流了下来。是妈妈身上的水珠滑落吗？不会，因为妈妈身上涂抹着沐浴露，根本没有明水，是墙壁上本来的水流吗？也不是，妈妈早已经关闭了花洒，至少已经关闭了十分钟，墙壁上的水流早没有了。
　　那么现在从妈妈屁股和墙壁之间流出来的是……妈妈高潮的爱液……



　　第34章：

　　高潮了，妈妈竟然高潮了，只是刚刚插入妈妈就高潮了，这……这完全出乎我的预料之外啊，妈妈今晚到底是怎么了？难道说是吃了什么春药了？我家里是开药店的，计生用品和药品肯定有，不过那些药品妈妈都用白色的布盖住，一般有人买的时候才会掀开，为的就是不让我看到影响我，毕竟那些药盒上的图片也是比较暧昧的那种。不过妈妈出去我一个人看店的时候，我偷偷看到过，当时让我虽然好奇，但是当时什么都不懂，除了阴茎有些硬，没有其他太大的感觉。
　　此时看到妈妈刚插入就高潮了，我只能如此的想到妈妈是不是吃了什么药物，前两次妈妈自慰的时候，都是用自慰器抽送许久才可以达到高潮，刚插入就高潮，这在小说中都十分的少见。而且那些顺着隔断墙缓缓流下的液体，是小说中传说的爱液吗？书中说只有女人高潮猛烈潮吹的时候，才会从阴道分泌液体。此时容不得我多想，只是让我有些郁闷不已，难道刚开始就结束了？此时我看着我的阴茎，不由得一脸的郁闷，至少也等我也射了再结束嘛。只是我等待了一会后发现，妈妈的高潮过去后并没有把自慰器退出来，而是还保持着紧跟没入的形式，只不过身体渐渐的安静了下来。
　　「哈……哈……」高潮过去了之后，妈妈的双手松开了自己的双乳，双手不由得撑住了自己的膝盖，不断大口喘着粗气，而那对丰满的乳房随着妈妈的喘息而晃动着。看来妈妈在平复自己的余潮，此时我看着自己的阴茎，看来只能一会回到学校到厕所去解决了。
　　「嘶……」正当我准备提上裤子的时候，里面却传来了妈妈倒吸凉气的声音，我此时赶紧趴在了缝隙上，结果发现妈妈的屁股缓缓的离开了隔断墙，原本被挤压的屁股此时重新恢复了原状，可见妈妈屁股的弹性。那根自慰器缓缓的从妈妈的屁股中拉出来，上面已经沾满了透明的液体。看来妈妈是准备把自慰器退出来，今晚的自慰高潮太快了。
　　「啊……」只是当自慰器快要拉到尽头的时候，妈妈的屁股猛然再次往后一翘，原路返回的把自慰器重新吞入了她的屁股中间，同时妈妈的红唇张开，再次发出了一声轻叫，十分的突兀。
　　「砰……」妈妈丰满的屁股再次撞击在了隔断墙上，发出了一声闷响，同时我这边的隔断墙也晃动了一下。此时我不由得再次麻住了，妈妈这是要……梅开二度吗？
　　「嘶……」「啊……」「咚……」接下来妈妈就开始反复的把自慰器拉出，之后又吞入，每次都是紧跟没入，让自己的屁股撞在隔断墙上，而且间隔的越来越短，速度越来越快，直到连贯起来。
　　「噗呲噗呲噗呲……」当妈妈前后晃动连贯起来的时候，浴室里响起了淫水的交媾声，自慰器开始在妈妈的阴道中进进出出，发出了一声又一声空气被挤出的声音。我在网上了解过，之所以发出这种犹如放屁的声音，就是在抽查过程中卷入了空气。
　　「啊啊啊啊…啊……」与此同时，妈妈发出了一声声悦耳的呻吟声，比上两次的声音大多了。此时整个二楼十分的安静，只有妈妈抽送发出的淫水摩擦声和妈妈越来越快的呻吟声。妈妈的呻吟声真的好听，此时让我的阴茎不由得一翘一翘的，妈妈以为我没有在家，所以放下了所有的顾及和矜持，尽情享受着自慰器摩擦她阴道带来的快感。
　　「啪啪啪……」很快，虽然欲望的升腾，妈妈抽送的速度越来越快，幅度越来越大，几乎每次都把自慰器紧跟没入，丰满浑圆的臀瓣不断撞击着隔断墙，因为墙上沾着妈妈的爱液，妈妈的屁股上带着沐浴露，所以两者不断撞击在一起，发出了清脆的撞击声，就仿佛是男人的胯部撞击着妈妈的屁股，这才是正宗的交合声。此时的场景让我浮想联翩，就仿佛是我站在妈妈的身后，阴茎插在妈妈的阴道里，我的胯部不断撞击着妈妈的屁股，发出了啪啪的撞击声，妈妈此时闭着眼睛，脸上带着舒爽和沉醉，不断发出一声高过一声的叫床声。
　　「咣当咣当咣当……」此时可苦了这两扇隔断墙，被妈妈的屁股撞击着不断发出声音，仿佛随时会被妈妈的屁股撞倒一般。此时我的脸贴在隔断墙的缝隙上，所以隔断墙不断的撞击着我的鼻子尖，让我用皮肤感受到了和妈妈抽送一样的频率。
　　我此时不由得缓缓的挪动着脚步，离开了那个缝隙，虽然我对眼前的场景恋恋不舍，但是我有更重要的事情要做。我轻轻移动着步伐，慢慢的走到了另外一边的隔断墙后面，此时啪啪的肉体撞击声，还有妈妈毫无顾忌的叫床声，还有隔断板不断发出的晃动声，全部涌入了我的耳朵。我走到了妈妈这边的隔断墙后，我看到隔断晃动的更加厉害了，尤其是这扇隔断墙中间的位置，晃动的最厉害，此时在另一边，妈妈的自慰器就粘在这个位置，我不由得把耳朵贴在这个位置上，顿时「咚咚咚」「啪啪啪」的声音更加的清晰了。这个隔断墙只有不到两公分后，声音透过墙壁传入我的耳中，显得更加的清晰和真实了。
　　此时我不由得把脸贴在了那个地方，感受着隔断墙的晃动，仿佛妈妈此时正在用屁股撞击着我的脸，我不由得伸出舌头舔弄了一下隔断板，很苦很涩，上面都是涂料，但是却让我兴奋不已，我的阴茎此时已经涌出了不少的粘液，滴落在了地板上。我的呼吸十分的急促，我站了起来，之后把阴茎顶在了刚刚那个位置，隔断板晃动着，不断触碰着我的鬼头，此时我幻想着妈妈的屁股就在另一边，当隔断板触碰到我鬼头的时候，就是妈妈的屁股离我阴茎最近的时候。此时我真的像把隔断板这个位置掏开，之后把阴茎伸入这个洞中，顶开那个该死的自慰器，那么妈妈不就可以把我的阴茎套入她的阴道中吗？想到此时，我不由得脑袋猛烈晃动了一下，一股极为刺激的感觉顿时从我的龟头席卷我的全身，我马眼分泌的爱液沾染到隔断墙上，每当隔断墙和我鬼头分开的时候，两者之间沾染着一根又一根的粘液丝线。
　　虽然在这边我看不到妈妈此时的样子，但是听着不断传来的声音，还有此时不断晃动凸出凹进的隔断板痕迹，就让我足够的兴奋不已了。妈妈，我真的想把这里弄开，之后把阴茎伸过去，妈妈，你看到我的阴茎后，你会吸吮它吗？你会主动把它插入你的阴道吗？不过此时只是我一个美丽的幻想而已，我根本没有这个胆子，也无法实际的实施。我只能听着妈妈欢快的叫床声，还有吧唧吧唧的抽送声幻想着这一切。此时我闭上了眼睛，不让眼前的现实影响到我，我脑海中幻想着我和妈妈隔着隔断板彼此的交媾，加上隔断板在妈妈的用力下不断撞击着我的鬼头，这种轻触的快感让我也十分的有感觉。
　　「噗呲……」在强大的心理刺激之下，在隔断板的轻点触碰之下，我坚持了两分钟，顿时精门大开，一股股精液喷射而出，射在了隔断板上，也就是另一边沾着自慰器的位置上，我最终还是没有忍住，提前射了出来。
　　「咿……呀……」正当我体会射精快感的时候，隔断板的另一边传来了妈妈高昂悠长的叫声，充满了舒爽和媚意，让我精液的喷射不由得更加的有力了。
　　这是天作之合吗？上天给予我和妈妈现在的缘分……我在这边射精的时刻，妈妈也同时在另一边再次达到了高潮……



　　第35章：

　　「哒哒哒……」与此同时，隔断墙也微微的快速颤抖起来，隔断板和墙壁解封的地方不断快速的撞击着，发出了轻响。可以预想，那一边的妈妈此时一定用屁股死死的顶住隔断板，之后丰满的娇躯快速的颤抖着。
　　「呃……」和妈妈不同，妈妈可以尽情的「高歌」，而我只能死死压制着自己此时的射精快感，发出了一声闷哼，之后我赶紧用手堵住了自己的嘴，我的全身也颤抖着，当最后一股精液射出去的时候，我终于平复了下来，射精之后短暂的空虚之感让我此时十分的疲惫，同时也十分的后悔，感觉自己又深陷了一步。我相信另一边的妈妈也是如此，不知道她怎么样了，今晚可以结束了吗？另一边的妈妈，呻吟声终于终止，只剩下粗重的娇喘着。我不由得慢慢的挪动脚步，十分的小心，之后重新回到了那个缝隙处，眼睛看向了里面，结果看到里面的那一幕，我原本已经疲软下来的阴茎不由得再次抬头。
　　只见此时的妈妈已经不是刚刚的模样，此时的她双手撑着地面，上半身下的比屁股还要低，而妈妈的双腿微微颤抖着，就这样四肢着地，我不能用一种动物来形容此时的妈妈，那是对妈妈的亵渎和侮辱，但是现在的姿势真的是太像了。妈妈四肢着地，不过屁股还是翘的高高的，屁股还紧紧贴在隔断板上，自慰器还是不见踪迹，看来妈妈还把它完整的吞入在阴道之中。
　　「哈……哈……哈……」妈妈此时双手撑地，屁股高高的撅起，头部垂下看不到表情，从垂下的发梢中间听到妈妈粗重的喘息声。只是妈妈的双腿此时颤抖着，似乎要失去力气一般，不过妈妈的双腿倔强的挺立着，不过膝盖的部分似乎要慢慢的弯曲下来。
　　「滋…啵……」当高潮再次退去之后，妈妈的膝盖不由得慢慢的弯曲，仿佛一座要垮塌的桥梁，同时雪白的屁股不由得往下一沉，那根自慰器被妈妈的屁股向下拉扯，最后随着一声犹如开启香槟的声音响起，那根自慰器终于从妈妈的阴道中脱出，之后瞬间弹跳了一下，上面沾染的粘液也被甩起飞舞在空中。
　　「呃……」而当自慰器从阴道中脱出的时候，妈妈的膝盖不由得一下子跪在了地面上，此时妈妈四肢着地，就那么趴在那里，此时妈妈的头低下，秀发有些散乱的垂下，根本看不到她的脸。此时的妈妈就那么趴在地面上，屁股向后，此时是一个标准的狗交式，和后入式还是有一些区别的，后入式可以站立着，狗交式而是趴着。看着白衣天使的妈妈在地板上摆着狗交式，我原本已经疲软的阴茎再次勃起了，如果此时我能够跪在妈妈的身后插入她的阴道该有多么的刺激和兴奋。和平时的妈妈，形成强烈的反差，反而更加的刺激。
　　此时那根弹跳晃动的自慰器也安静了下来，它还牢牢的粘在了隔断墙上，茎身上已经沾满了妈妈阴道分泌的粘液，尤其是自慰器龟头部分，一滴滴的粘液从上面滴落到地面上，而自慰器皮搋子和隔断墙连接的地方，早已经是狼藉一片，一大滩的水渍挂在墙壁上，正在缓缓的流淌，而妈妈跪在地板上的双膝中间，也有一滴滴粘液在缓缓的流淌。妈妈趴在地板上平复了好一会后，不由得慢慢的撑起上半身，此时我终于看到了妈妈的脸。
　　此时妈妈的脸上已经布满了经营的汗珠，身上的沐浴露按照常理应该已经干涸，但仍然十分的湿滑涂抹在她的身上，看来已经被她肉体分泌的汗液给中和了。妈妈此时跪在地面上，玉足的脚趾勾着地面，妈妈的屁股跪在了脚后跟上，就仿佛是日本女人那样，妈妈此时睁着眼睛，眼中带着一丝迷离和满足，但是却没有虚弱，至于欲望嘛，似乎没有了吧，也似乎还有，我真的看太清楚，妈妈就那么安静的跪坐在那。许久之后，妈妈不由得回手伸向了自慰器，「啪……」的一声，妈妈把自慰器拔了下来。
　　妈妈把带着她淫水爱液的自慰器放在了眼前，之后迷离的看着它，就那么安静的看着它，此时妈妈的眼中闪过了一丝淡淡的光芒，也不知道妈妈在想着什么。或许妈妈在回味刚刚它带来的快感，似乎在向它「深情」的凝望以表达爱恋和感激。看来接下来妈妈要冲洗了，之后也要给她的「小老公」洗澡沐浴，今晚终于也要结束了。我心中不由得暗暗的松了一口气，今晚带给我的刺激感真的太强烈了，妈妈的呻吟声真的很好听，让我听了之后十分的销魂，刚刚光听妈妈的呻吟就让我舒舒服服的射了出来。如果说妈妈自慰的模样是视觉上的刺激，那么妈妈的呻吟绝对是听觉上的刺激，两者之间的同等的分量。
　　「啪……」正当我松了一口气准备「打扫战场」的时候，里面的妈妈竟然一下子把手中的自慰器粘在了凳子上，那是一个十分矮小的木凳，是我常用的。因为我洗澡的时候喜欢用浴盆，毕竟还没完全长大，还是对浴盆情有独钟。用浴盆的时候，我就会把这个小凳子放在浴盆里，之后坐在上面清晰自己的身体，既省力又舒服。只是妈妈把自慰器粘在上面干嘛？而且是从上到下的沾上的，自慰器顶端直愣愣的冲着屋顶。
　　「呃……」难道今晚还没有结束吗？妈妈已经达到了两次比较强烈的高潮了吧？难道还要继续吗？我本来已经平复下去的心不由得再次加速跳动起来。只见妈妈把自慰器粘在小凳子上后，把小凳子摆在了自己前面，就那么呆呆的看着那个小凳子，那根阴茎就直直的杵在上面，上面的爱液还没有干涸。
　　妈妈此时跪坐在地面上，双手扶着跟前的小凳子，就那么看着它，迷离的微眯眼睛中，不由得闪过一丝丝的光亮。许久之后，妈妈不由得闭上了眼睛，头部向上扬起，柔顺的秀发披在脑后，而她雪白的脖子也不由得挺直，妈妈的双手从脖子往下划过自己的双乳，之后膝盖不由得撑起，是撑起来，不是站起来。妈妈此时双膝跪在地面上，之后双腿不由得岔开，一点点的向前移动着，把膝盖当成了脚。妈妈的小腿贴在地面上移动着，向着小凳子移动着。小凳子虽然成为凳子，但是它真的很小和很矮，也就大约二十公分的高度吧，这个小凳子是我小时候妈妈给我洗澡的时候用的，妈妈离婚的时候从家里带出来的东西不多，小凳子就是其中之一，毕竟它是妈妈陪伴我成长的见证之下。
　　妈妈跪着移动到了小凳子的上面，直到上面沾着的自慰器对准她的胯部为止，此时的妈妈还是侧身对着我，只有刚刚妈妈岔开腿把小凳子夹住的时候我看到了妈妈一小点阴唇的轮廓。当妈妈用大腿内侧夹住小凳子的时候，妈妈的双膝停止了移动，此时妈妈跪的直直的，原本已经微微平复下去的呼吸再次粗重和紊乱起来，丰满的双乳剧烈的起伏着，同时妈妈的一只手伸到了胯下，扶住了那根还带着她爱液的自慰器。
　　「噗……」当扶住自慰器挪动了几下胯部后，妈妈的屁股不由得往下一坐，随后发出了一声空气被挤出的声音，这次的声音很响，就仿佛是一个人放了一个很大的响屁。而这个声音此时不但没有让我感觉到方案和恶心，反而让我的身体骤然痉挛了一下，同时感觉勃起的阴茎不由得一紧，猛烈收缩了一下。
　　「哦……」而妈妈坐在的一刹那，妈妈的头部向上扬起，发出了一声悠长却不响亮的呻吟声，曲项向天歌……



　　第36章：

　　「滋滋滋……」这次妈妈把自慰器用女上位插入阴道后，并没有想刚刚一样静止体会，而是紧接着仰头起伏起来，从妈妈的双腿中发出了滋滋的淫水摩擦声。此时妈妈蹲的很低很低，而且妈妈跪在凳子两边，隐隐约约间我似乎看到了妈妈阴道和自慰器的结合部，妈妈坐下的时候看不到，但是妈妈抬起屁股的时候，随着自慰器的拉出，我似乎看到了外翻的阴唇轮廓，鼓出了妈妈的臀沟，不过妈妈此时的起伏太快，雪白的屁股不断的起伏，让我根本无法看清楚妈妈的阴唇。
　　「咯吱咯吱咯吱……」不过凳子太小了，虽然被妈妈的双腿夹在中间，或许是妈妈阴道的紧凑拉扯着自慰器，连带着小凳子在轻轻的与地面摩擦，发出了沙哑的摩擦声。妈妈此时闭眼享受着这一切，不过此时的表情中似乎有些难受，浴室的地板是地板砖，很硬很硬，妈妈的双膝跪在地板上起伏，膝盖或许很痛。
　　「啪……」妈妈跪在地板上起伏了大约一分钟后，不由得一下子坐在了小凳子上，把上面的自慰器紧跟没入，同时妈妈跪着膝盖不由得抬起，此时妈妈就像我洗澡一样，坐在了小凳子上，双腿放在了前方，很低很低。
　　此时我的射精空虚感已经完全过去了，阴茎直翘翘的，而且阴茎上的精液还没有擦拭和干涸，马眼又涌出了不少的粘液，把尿道里残留的精液给顶了出来。此时我不由得想到，那个小凳子平时都是我坐的洗澡的，每次我坐在上面的时候都是光着屁股，我的阴茎和阴囊有的时候都会搭在上面，此时妈妈也光着屁股坐在上面，而且妈妈的阴道口此时就抵在凳子上面，那岂不是我的阴茎和妈妈的阴道近距离的接触？不管怎么说，我的屁股和妈妈的屁股通过小凳子触碰，这个是事实。我不知道妈妈以前有没有用过这个小凳子自慰，如果有的我，那么就是在我不知道的情况下，我和妈妈的胯部体液早已经触碰交融过了。
　　「啪叽啪叽啪叽啪叽……」妈妈调整好了姿势后，再次开始起伏起来，妈妈这个时候是蹲着的，通过膝盖为转折点，不断的弯折而带着身体起伏，那根自慰器紧紧站在小凳子上在妈妈的阴道中进进出出。妈妈此时由于蹲着，两个屁股显得十分的椭圆紧绷，不断撞击在小凳子上，发出了清脆的撞击声。而且妈妈此时屁股上还涂抹着沐浴露，屁股和凳子撞击在一起的时候，沐浴露在两者之间不断的粘连拉扯，带着一根根白色的丝线，而且此时一股股白色的粘液顺着自慰器慢慢的流了下来，汇集到了小凳子上，被妈妈的屁股撞击、拍打、分散……
　　「噗噗噗……」此时妈妈一手扶着洗漱台，一手扶着马桶盖子，两个硕大的乳房随着她的起伏上下翻飞甩动，不断拍打着自己的肋骨，发出了沉闷的撞击声。
　　「嗯嗯嗯嗯……」或许是第二次高潮刚过，此时的妈妈似乎处于第三次高潮的过渡期，所以她此时抿着嘴唇发出了一声声鼻音，加上妈妈此时紊乱的娇喘，还是那么的好听动人……而妈妈用了现在的姿势，身体不由得微微往前倾，屁股往后撅起拍打在小凳子上，而此时我终于看到了妈妈的阴道和自慰器的连接处。
　　「亨呲……」我的呼吸猛烈停滞了一下，之后我粗重的喘息的一声，看到这一幕差点让我大脑缺氧。功夫不负有心人，我今晚终于看到妈妈的阴道了，虽然只是侧面看到的，但是仍然让我激动不已。此时妈妈两片肥厚的阴唇已经湿漉漉的，周围沾满了白色的粘液，阴唇上一丝毛发也没有，那根粗长的自慰器插在妈妈的两片肥厚的阴唇中间不断的进进出出，每次插入的时候，妈妈的阴唇随着凹进去，但抽出来的时候，妈妈的阴唇跟随着茎身的拉出而外翻。
　　「滋滋滋……」现在我终于看到了淫水摩擦声传出的源头，这个声音加上妈妈此时的阴唇，顿时让我一股浴火从小腹涌满全身。此时的妈妈阴唇中间被自慰器撑起一个圆洞，紧紧的包裹着自慰器的茎身，两者之间没有一丝的缝隙。妈妈当年生我的时候是顺产，所以按照网上说，顺产的女人阴道都比较宽松，但是此时用目测来看，妈妈的阴道和自慰器之间没有一丝的缝隙，以此判断妈妈的阴道应该十分的紧凑，至少对于自慰器这样的尺寸来说。对于自慰器紧凑，那么我的阴茎和自慰器差不多，甚至比自慰器还要粗一点，那么我的阴茎和妈妈的阴道交媾，岂不是天衣无缝吗？想到此事，我真的想冲进去，甚至我的手不由得摸到了旁边的门把手。
　　我的手此时抓着门把手，只要我轻轻一拉，浴室的房门就会打开，我就可以进入到浴室中，不再有隔断墙的阻隔。只是……我心中根本无法确定妈妈此时的想法。把自慰器看成我的阴茎，把小凳子也当成我，这只是我现在一厢情愿的想法罢了。如果我猜错的没错的话，那么我现在肯定敢冲进去，但是如果不是……那么后果将会是十分的尴尬。所以纠结挣扎了许久后，我的手还是松开了那个门把手。
　　此时我不由得畅想着：妈妈是不是把小凳子当成了我呢？或者说当成了我的胯部，那根自慰器就是我的阴茎，凳子是我的胯部，两者合在一起，就仿佛是妈妈此时骑在我的胯部，上下起伏着和我做爱。和我一样尺寸的自慰器，我每次洗澡坐的小凳子，这些都和我关联上了，不过这只是我自己的想法罢了。而且妈妈刚刚两次的高潮，和我有没有一丝的关系呢？想到了这里，我内心不由得纠结起来，如果我的猜测都是正确的，那么……我此时不由得紧紧的攥着拳头，死死压制着内心越来越过火的冲动和欲望。
　　「啪啪啪……」而此时的浴室中，妈妈原本扶着洗漱台的手不由得变换，和另外一只手一起扶在了马桶盖子上。此时的妈妈上半身几乎与地面平行了，玉足也不由得踮起，只用十根脚趾点在地板上，而妈妈的屁股还死死的和小凳子上的自慰器连接在一起，妈妈的皮肤上下的起伏着，丰满的大屁股不断的砸在小凳子上，发出了越来越清脆和响亮的撞击声。
　　「呃呃呃呃……嗯……」而妈妈的呻吟声也不由得变得高昂起来，同时呼吸越来越急促，妈妈的情欲再次的升腾起来，而且凳子上的白色粘液也汇集的越来越多。此时我不由得幻想着，我躺在床上，妈妈骑在我的胯部，双手撑着我的胸膛，之后丰满的屁股不断砸着我的胯部，用她两片肥厚的阴唇不断吞吐着我的阴茎。
　　此外我再也压制不住了，我的手开始撸动着自己的阴茎，看着妈妈的阴唇和自慰器的连接处，仿佛沉入幻想中，妈妈正在用女上位和我交合，顿时阵阵的快感从阴茎席卷了我的全身。由于刚刚我已经射过一次了，所以这次坚持的能够稍微持久一些。只是就算再持久，也持久不了多少，用了不到两分钟，我一股股精液又喷射而出，射在了这块隔断板上。我的精液还是很白很浓，只是量没有刚刚多了，比刚刚少了至少一半。
　　「啊啊啊啊……」而当我射精后，浴室里面的妈妈的呻吟声不由得变了味道，同时也更加的高昂，甚至慢慢的变细，变尖……
　　这一次，我和妈妈没有把握好默契，我第二次射精了，而浴室里的妈妈还没有结束……



　　第37章：

　　射精结束了，短暂的空虚感再次来临，不过这次的空虚感持续的时间很短，我马上又被妈妈越来越高昂的吟叫而吸引过去。此时我根本没有顾及擦拭阴茎上的精液，我眼睛向着里面再次看去，结果顿时让我的呼吸再次急促起来，沾染精液还没有干涸的阴茎竟然又抬头了，距离我射精结束还不到一分钟。因为在我射精的这段时间里，浴室里面发生了变化。
　　原本妈妈此时起伏的动作越来越狂野，而且她的双腿已经顾及夹着凳子。小凳子在没有东西固定的情况下，被妈妈的屁股不断起伏拍打，早已经在地板上发生了偏移，不由得慢慢的往后移动而去，妈妈的屁股虽然用力往后撅追随着凳子，但是也有达到极限的时候。最后妈妈不得不转动身子，用一只手扶着洗漱台，另外一只手扶着地面。此时的妈妈身体不自觉的转了大约九十度，而且恰好正面面对着我。此时我趴在隔断板的缝隙中，终于看到了妈妈的正面，尤其是妈妈的胯部和阴道，此时完完整整的展现在了我面前，比刚刚要清楚无数倍。
　　此时的妈妈还在起伏着，那根粗长的自慰器在妈妈的阴道中进进出出，妈妈的阴唇是粉红色的，而且比较肥厚，不知道是一直如此，还是以为自慰器摩擦所致，而且妈妈的胯部和阴道周围，没有一丝的阴毛。妈妈的阴唇此时已经湿漉漉的一片，而且跟随着自慰器不断的凹进和外翻，显得十分的有弹性，那根自慰器也十分的有弹性，无论妈妈的屁股抬起坐下用什么样的角度，自慰器都没有从妈妈的阴道中滑落，两者之间牢牢的连接着。
　　「啊啊啊啊……」而妈妈的呻吟也已经变了味道，甚至比刚刚还要大，甚至可以和刚刚高潮时候的音量媲美。此时妈妈没有丝毫的顾及，尽情发泄着自己的欲望，也完全放开了自己，现在妈妈的声音此时不能用呻吟来形容，叫床这个形容也无法形容它的音量，或许「嘶喊」可以更确切一下。
　　此时妈妈面对着我蹲在地上，一手扶着地面，一手扶着洗漱台的边缘，脚掌踮起，用十根脚趾接触地面撑起整个身体。妈妈胸前的双乳剧烈的晃动着，妈妈此时微眯着眼睛一会仰头一会低头，红唇张开发出一阵阵吟叫，而妈妈的秀发也疯狂的飞舞着。此时我的阴茎再次硬邦邦的，不知道是此时太过刺激所致，还是因为我的身体精气旺盛所致。还在小凳子很矮，所以妈妈此时用手撑着地面也不费力气。
　　「啪叽啪叽啪叽啪叽……」妈妈的两片屁股蛋用力的撞击在小凳子上，发出了清脆的撞击声，中间还有沐浴露和粘液的粘连声。虽然每次妈妈的屁股抬起的很高，但是屁股和凳子之间还是连接着好几根粗粗的白色粘液丝线，而且一直没有断裂。只不过妈妈此时起伏的速度太快，力度也太大，小凳子不知不觉又向着后面移动。这是因为妈妈此时上半身前倾，所以屁股起伏的力度看起来是垂直上下，实际上有点湿斜着上下，一点点的推动着小凳子。妈妈此时似乎也预料到了这一点，只见妈妈的此时短暂的停止了一下，原本扶住洗漱台的那只手不由得收回，之后和另外一只手一起伸到了她的身后撑到了小凳子后方的地面上，此时的妈妈就在此四肢着地了。不过刚刚四肢着地是妈妈面朝下，而这次四肢着地是面朝上。
　　「啪啪啪……」调整好姿势后，妈妈的屁股再次起伏起来，撞击着小凳子。
　　「呼……」我猛然重重的呼出一口气，因为不像发出声音，所以这口气我呼出的很长很长，我的肺活量以前从来没有这么好过。因为眼前的一切……刚刚妈妈是上半身前倾，虽然面对着我，但是她的头发和低下的头偶尔会挡住她胯部和自慰器的连接处。而现在……妈妈的上半身后仰，玉足踩着地面，头部和头发都仰到了后侧，她的胯部靠前冲着我完全大开，整个胯部一览无余，而且此时正对着屋顶的LED灯，显得雪白而圣洁。
　　「吧唧吧唧吧唧……」妈妈的阴道不断套弄着那根已经湿漉漉的自慰器，两者之间发出了黏黏的抽送摩擦声。此时的妈妈根本不知道她的儿子就在面前墙板的缝隙上看着这一切，如果不知道的情况下，还以为妈妈此时是在故意给我表演一般，现在的这个角度太好了。我的阴茎顿时再次自主的收缩起来，而且马眼又溢出了粘液，此时我感觉到小腹和阴茎微微有些不舒服，但是此时已经完全被情欲所掩盖了。
　　或许是妈妈刚刚达到了两次高潮，这次的高潮来的比较慢，所以这次妈妈抽送的时间很长，除了刚刚转身体的时候稍微停顿了一下，中间几乎都是高度的起伏抽插。刚刚妈妈起伏，两个硕大的乳房是上下跳跃晃动着，而现在妈妈仰着身体，两个乳房变成了前后左右的晃动着，开始均匀的画着圆圈，两个深粉色的乳晕和乳头在空中画出了不亚于圆规所画的圆圈，仿佛是两个「大灯」，也仿佛是一双美丽的「眼睛」，充满了诱惑和灵性。
　　「啊…啊啊啊啊……」妈妈此时的呻吟也越来越大，似乎变得有些沙哑，此时距离第二次高潮已经过去了十几分钟，妈妈此时身上已经布满了汗珠，甚至汗珠把一部分的沐浴露都冲刷下来了，但是妈妈的细腰不断的高度扭动，膝盖不断的弯折，一点都没有乏力减慢。而此时唯一的遗憾就是自慰器稍微有点粗，而且角度差一点，让自慰器挡住了妈妈阴道下面的菊花，如果能够再看到妈妈的菊花，那么今晚就可以说是完美收官了。
　　妈妈第三次高潮来得慢，那么我第三次射精或许也来得慢，想到这里我开始撸动着自己的阴茎，此时比刚刚要舒服很多，因为有了自己精液的润滑。我和妈妈隔着一道隔断板缓解着自己的欲望，我撸动自己阴茎的频率故意和妈妈的起伏保持一样的频率，就仿佛妈妈此时坐在我身上，双手向后扶着我的双腿在套弄我的阴茎一般。○○○○「啊啊啊…啊啊……啊……」大约过了一分钟后，我的精关马上就要大开，而里面的妈妈呻吟声越来越大，之后逐渐的变慢，最后的一声呻吟从她的红唇中喊出，又吟叫变成了尖叫，又尖又细，仿佛是一直被踩了尾巴的猫咪一般。与此同时，妈妈的胯部猛然往上一台，高高的挺起，甚至超过了她的脸部，仿佛「下腰」一般，而那根自慰器也在这个紧要关头从妈妈的阴道中滑出。妈妈的阴道口在自慰器拔出的一瞬间，两片阴唇还没有闭合，看着了中间那个和自慰器直径一样大小的圆洞，甚至看到了圆洞里面的粉色内腔，还有里面的一个小豆豆。
　　「噗呲……」而自慰器从妈妈阴道拔出的一瞬间，从妈妈的阴道没有闭合的圆洞中间，一股透明的清流从里面喷射而出，一下子射在了我这边的隔断墙上，而且不偏不倚，有几滴的爱液透过缝隙打在了我的眼睛上，鼻子上，还有脸上。
　　「呃……」在看到妈妈潮吹的这一刻，加上妈妈潮吹的爱液喷在了我的脸上，我顿时精关再次一松，一股股精液再次喷涌而出，射在了这边的墙面上。我和妈妈高潮的体液同时喷在了这块板子上，隔着两公分的剧烈贴合在一起。
　　此时的妈妈小腹拱起，四肢着地，竟然完全拱成了一个下腰的姿势，以前我都没有发现，原来妈妈的细腰竟然如此的柔软……



　　第38章：

　　在射精结束后，我的大脑不由得突然有了一丝眩晕感，我赶紧用手扶住了旁边的窗台，支撑着自己的身体，否则我此时可能会一头栽倒在地上。
　　「咯吱……」而与此同时，屋里响起了一声小凳子摩擦的声音，我不由得晃了晃头，向着浴室里面看去。结果看到妈妈拱起的腰部此时已经慢慢的落下，臀部也把小凳子挤到了一边，之后屁股落在了地板上，妈妈此时仰面躺在了地面上，躺的很平直。一条腿平直搭在地面上，另外一条腿蜷起，脚掌撑着地面，而妈妈的一只胳膊挡在了眼睛上，似乎头顶的LED灯光太刺眼睛了。妈妈此时安静的躺在地面上，也不知道会不会着凉，或许此时只有凉凉的地面能给此时妈妈火热的肉体降温。
　　妈妈的呼吸仍然很急促，丰满的双乳随着胸脯剧烈的起伏着，红唇微张不断的喘着粗气。而那个小凳子已经被挤开到妈妈的身侧，不过上面的自慰器还牢牢的粘在上面，自慰器上布满了白色的粘液，包括我坐过无数次的小凳子上面都沾满了粘液，尤其是上面有两个圆形的粘液痕迹，那是妈妈的两片屁股拍打撞击留下的。而此时也是一片狼藉，布满了妈妈的爱液和淫水。和浴室里面差不多，此时浴室外面也是一片狼藉。地面上，还有隔断板上，都沾满了我的精液，第三次射精的时候，我射出的精液很少，没有喷射状，只是从马眼挤出几滴，而且不是那么白和浓了。
　　此时我不敢动，只能等妈妈动，妈妈慵懒的躺在地面上平复着自己，同时鼻腔偶尔发出一声娇嫩可人的呻吟。妈妈这一晚足足达到了三次高潮，而我也射精了三次，算是和妈妈持平。只不过与妈妈相反的是，我的精液一次比一次射的少，而妈妈潮吹喷出的液体一次比一次多，尤其是最后一次，潮吹的液体竟然喷在了我的脸上。鼻子上的液体滑落到了我的嘴唇边，虽然我此时的情欲已经过去，但是我还是忍不住伸出舌头把嘴边的那滴液体舔进了嘴里。
　　「妈妈的爱液好甜……」此时我不由得露出一丝舒爽的表情在心里想到，此时液体有些腥味，但是我就是感觉他很甜，或许就是心里的作用吧。今夜还很漫长，妈妈似乎一点也不心急，就那么躺在地面上，偶尔用胳膊蹭蹭自己的脸和头发，丰满的双乳仍然饱满挺立着。此时我不由得暗暗心急，情欲缓解过后，剩下的就是紧张和害怕，此时我应该清理痕迹了，而且需要赶紧离开，万一被妈妈发现就完蛋了。
　　「哗……」许久之后，已经恢复的妈妈不由得起身打开了花洒，之后开始清理自己的身体。而我赶紧借着水流声的掩盖开始用卫生纸擦拭隔断板和地面上的精液，擦拭完毕后，我又开始擦拭自己的阴茎和裤子。因为裤子没有从身上完全除去，而是挂在膝盖处，所以裤子上不由得沾染了不少，这些只能等回学校慢慢的清理了。
　　弄完一切后，我就赶紧蹑手蹑脚的准备下楼梯，在到达楼梯口的时候，我看到了妈妈叠好的衣服，我不由得把鼻子往衣服上轻轻闻嗅了一下，结果闻嗅到了一股火锅的味道，还有一股酒味。看来妈妈今晚真的喝酒了，容不得我多想，我开始缓慢的下楼梯。因为我家这个楼梯是角铁做成的，所以下楼梯的时候声音会比较大，所以我只能一步一步缓慢的往下走，尽量不发出声音。不过此时我的双腿再颤抖，甚至好几次差点坐下去，只因为此时我的双腿漂浮，仿佛没有力气一般，最后我不得不扶着扶手一点点的往下走。
　　我必须加快速度，因为妈妈冲洗会很快，等我达到了一楼之后，我不由得松了一口气。我蹑手蹑脚的走向了窗户，在趴窗台的时候，我费力好大的力气，试了好几次才上去。在不到一个半小时的时间里，我竟然连续射了三次，换做其他任何一个男人恐怕都受不了吧？还好妈妈自慰结束了，如果妈妈继续自慰，估计我就算不精尽人亡，估计也没有力气走出这个诊所了。费力的爬出了一楼后，我关闭好了窗户，之后脚步轻浮的推着自行车往外走。
　　在马上走出小区的时候，我不由得抬头看了一眼二楼，二楼后面的位置就是我和妈妈的大床，前面就是浴室所在。二楼的灯还亮着，不过窗帘拉的十分的严密，等我走到前面的时候，发现靠着浴室的窗户已经没有灯光了，看来妈妈已经洗完澡走出了浴室。此时我不由得暗暗松了一口气，如果刚刚再晚一点，可能一下子就撞到了枪口上。此时夜已深，而且雨刚停，真的很冷很潮湿。我骑着自行车向着学校赶去，我的脚踏在脚踏板上，不由得颤颤的发抖，只因为我耗费了太多的经历，全身有一种说不出的疲惫。只是到来学校之后，我不由得傻眼了，因为宿舍楼已经锁门了，到了晚上九点后，宿舍楼就会关门，此时我一看时间，已经是晚上快十一点了。
　　最后我只能把车子放好，之后跳窗户进入了我的班级，好在我的班级在一楼，而且跳窗户我算是常客。坐在充满书香气息的教师里，我的心久久无法平静，此时整个教学楼安静的可怕，黑漆漆的没有一丝的灯光，整个教室里能够清楚地听到我的呼吸声。想到自己刚刚干过的事情，此时又坐在书香气息的教师里，这算不算是一个巨大的缝隙。我把胳膊放在书桌上，之后趴在胳膊上，我的心久久的不能平静。刚刚的一切如果不是亲眼所见，我真的不敢相信妈妈还有另外一面，这与妈妈平时温柔恬静的性格完全不符。
　　今晚妈妈喝酒了，可以说是有酒精的作用让妈妈有些失态，让她比平时狂野一点，但是不能全归于酒精上吧？回想着刚刚妈妈自慰的姿势和动作，显然十分的熟练，说明妈妈已经不是第一次这么做了。或许每个我不回家的夜晚，妈妈都是这样尽情的发泄自己的欲望。不过此时我没有对妈妈产生坏的印象，突然感觉妈妈有一种可怜的感觉，如果不是为了我，妈妈完全可以找一个优秀的男人，而不是靠着冰冷的自慰器来发泄自己的欲望，妈妈也是一个有着正常生理需要的女人，虽然她今晚的自慰看起来有些淫荡，但不比那些在外面乱搞的女人强上千万倍？
　　通过今晚我也发觉，妈妈其实的性欲也是很旺盛的，或许是妈妈长期得不到男人的满足有关，而且妈妈现在正是如狼似虎、性欲旺盛的年龄。毕竟下雨是少数，所以大部分时间我都在家里，妈妈只能减少自慰的次数，减少次数也就能够降低被我发现的概率，这是一个概率的问题。看来我在家的时候，妈妈一个星期自慰一次，或许就是妈妈忍耐到极限的时候，妈妈只是简单的一次高潮，而且死死压制着自己的声音。难道我突然住校不回家，妈妈自然要尽情的把欲望都发泄出来了。想到这里，我不由得在心里理解了妈妈。
　　不过此时我想到了一个问题，妈妈以前自慰也潮吹吗？还是说今天是第一次这么敏感？难道和看到我的阴茎有关系吗？因为今晚妈妈看着自慰器的时候，眼神和以往似乎有些不太一样，而且那个小凳子，妈妈以前也用过吗？还是说今晚是第一次使用？如果今后我和妈妈不能突破的话，这些问题或许就是永远的谜团，无法解开。如果我敢百分之百的肯定妈妈脑海中幻想着我，那么刚刚我一定会打开浴室门冲进去的，虽然我冲进去可能会产生妈妈的慌乱，但是我相信在我的坚持之下，一定会水到渠成……



　　第39章：

　　不知道过了多久，我在班级的书桌上沉沉的睡去，因为自己真的十分的疲惫，连续射精三次，加上骑自行车，爬窗户，真的把我折腾惨了。不过在班级睡觉真的不舒服，半夜不知道多少次我活动被我枕的麻木的胳膊，同时还很冷，没有舒服的被子，旁边更没有妈妈的体香。到了第二天的时候，同学们都不明所以的问我为什么这么疲惫，而且脸色苍白。到了学校厕所的卫生间里，发现自己真的面无血色，看来昨晚是纵欲过度了。
　　在班级里，我满心期待的等待着放学，在以前的时候，我每天新的一天什么时候开始，现在我想的是什么时候结束。放学后，我骑着自行车飞快的向着家里赶去，到了诊所门口后，破天荒的妈妈没有出门来等我。这是有些反常的，要知道妈妈每天即使在忙，也会准时提前站在门外迎接我回来。难道妈妈没有在诊所吗？我放下了车子，结果发现诊所的房门根本没有锁。
　　「咯吱……」我不由得推开了诊所的玻璃门，合页发出了有些刺耳的摩擦声。
　　「咣当……」而我打开房门的时候，听到二楼突然传来了一声什么东西摔碎的声音，很明显。难道妈妈有危险？此时我不由得想到在电视中看到什么女主昏迷、或者女主挣扎的。在极为关心妈妈的情况下，我把书包扔在了一楼桌子上，之后飞快的向着二楼跑去。
　　「妈妈……」结果刚到二楼，就看到妈妈蹲在厨房的地上，正在捡着什么东西，我叫了一声赶紧跑过去，此时什么都没有顾及。
　　「摔碎了一个碗而已，不怕……」妈妈转头看了我一眼微笑着说道，不过妈妈似乎……似乎有些奇怪，因为妈妈在看我和我对视的时候，她的眼神微微有些躲闪，还有一丝不自然，和我对视一下后就赶紧低头收拾那个破碎的碗，仿佛在慌乱闪躲一般。不过当时我只顾着妈妈的安危，所以并没有太在意罢了。
　　「吓死我了…我来吧……妈妈……」我不由得拍了拍胸口，松了一口气说道。
　　「不用了，赶紧吃饭吧……」妈妈低头继续的收拾着说道。
　　「哇……今天啥日子啊，做了这么多好吃的……」我不由得转头看向旁边的饭桌，结果我发出了一声惊呼，因为今天竟然足足有六个菜，而且都是我爱吃的，平时只有逢年过节才能一次性吃到这么多菜。我和妈妈俩人相依为命，所以每顿最多不会超过两个菜，多了也吃不了，妈妈的饭量很小，只有我的饭量还算大。
　　「没啥日子啊，就是给你好好补一补……」妈妈把碎碗都收拾完毕后，站起身子背对着我说到。
　　「谢谢妈……」此时我来不及多想，说了一句后就拿着筷子大口的吃了起来，昨晚我是身心疲惫，早已经饿的不行了，此时这六个菜都是我平时盼望吃的，只是不好意思和妈妈说出来而已，毕竟要花钱的嘛。
　　「慢点吃……」妈妈微微的说了我一句，之后坐在了我旁边。
　　「妈妈，你咋不坐我对面啊？」此时看到妈妈竟然和我坐在一起，我不由得奇怪的问道，以前的时候我和妈妈都是面对面吃饭的。
　　「呃……臭小子，哪来这么多问题……」听到我的问题后，妈妈不由得一愣，同时脸上一红，眼中闪过一丝慌乱，之后拍打了一下我的胳膊说道。
　　「好好，不问……」我笑着说了一句，之后继续的吃着饭。妈妈没有发现我的秘密，所以相比较而言，我反而不会那么慌乱和尴尬，毕竟我也不是第一次看妈妈洗澡和自慰了，胆子也大了，脸皮也厚了。
　　「妈妈，你怎么不吃啊？」当我吃了半饱之后，我才发现旁边的妈妈几乎没怎么动筷子。
　　「妈妈不饿……」妈妈又给我夹了一块红烧肉说道，这是我最喜欢吃的。看到妈妈没有吃，我顿时也失去了食欲一般。
　　「妈妈也吃……」看到我的样子后，对我深为了解的妈妈开始吃了起来，不过是细嚼慢咽，十分的恬静。不过我总感觉旁边的妈妈有些紧张，呼吸也有淡淡的急促。
　　「来，把这个药吃了……」当我吃过了饭后，妈妈突然拿了一些药过来，是一些黄色的小药丸，很小很小。
　　「这是什么啊？」我看到这些小药丸，顿时不明所以对着妈妈说到。
　　「怕妈妈下毒啊，这些是羊脑安神的药物……」妈妈不由得微微的嗔怪说道。
　　我吃下了药物，之后开始写作业和复习功课。不过我此时的心根本无法静下来，因为脑海中不断回想着妈妈，妈妈似乎好奇怪啊，回来之后有些不敢看我，就算和我对视的时候，眼神也有些游离，似乎有些害羞，还有一丝慌乱，而且妈妈的脸颊一直有些微红，呼吸也不均匀。难道是……难道是昨晚我的猜对了吗？妈妈昨晚自慰的时候真的想的是我？真的是这样的话，妈妈再次见到我而慌乱和羞涩，也似乎说的过去了。想到这里，我不由得心中微微激动起来，不过这也只是猜测，不敢百分之百的确定，没有百分之百的把握，我真的不敢乱来的，不能打没有把握的战争。
　　而此时，我感觉到全身顿时有了一股淡淡的热流，而且小腹的那股隐痛感也消失了。自从我昨天连续射精三次后，小腹不免得微微疼痛，不过疼的很轻，我倒是可以忍受，不过今天精神恍惚，注意力不集中。现在终于有了感觉，那些负面的情绪不存在了，精神好了很多，看来是妈妈给我吃的药物起了作用，真的很管用。粗心的写完作业后，应付着复习了一会功课，我就跑到床上等待着。虽然昨晚射精的三次，但是今天竟然精神的很，而且想到昨晚的一幕幕，我的阴茎就勃起的厉害。
　　等了许久之后，妈妈终于关闭了诊所，之后上楼。我背对着妈妈装睡，妈妈窸窸窣窣了一会后就爬上了床，之后安静的躺在了我旁边，没一会就发出了均匀的呼吸声。我等啊等啊，不由得回头看着妈妈，发现妈妈在我旁边熟睡着，很恬静，被子盖的也很严实。我不由得在心中默默地呼出一口气，妈妈今晚又没有洗澡，难道说妈妈最近身体不舒服吗？不能太频繁的洗澡？或许是吧，因为今天回来我发现妈妈除了异样之外，精神似乎有些不太好，话语比以前也少了很多，虽然还在微笑，但是微笑似乎不是那么的甜美，看来妈妈似乎哪儿不舒服。今晚没有了期待，我不由得沉沉的睡了过去，睡的很香很香……
　　之后的第二天，第三天……每个晚上妈妈都是直接上床睡觉，根本没有洗澡，这让我失望不已，每次都是失望的睡了过去。而这几天妈妈面对我的表情也好了不少，不过她还是略微的有些不自然，而且总是仿佛有心事一般，看来我猜测的不错。或许妈妈的心也乱了，对我产生了感觉，或许有可能不需要主动做什么，妈妈就会主动……不过这也是我的畅想和愿景罢了。而这些天也苦了我，没有了妈妈的刺激，手淫似乎也不那么过瘾了，对妈妈的雪白丰满的肉体真的是十分的想念，但是一直到了周末，我都没有再看到。难道妈妈一直不洗澡了吗？好像是故意躲着我，不让我看到一般，只是我也看过浴室隔断，那个缝隙原原本本的还在，如果妈妈发现了早就堵死了。
　　就这样，浑浑噩噩的到了周末，周六的这天，妈妈出去买东西了，而我一个人在家里看着诊所，在妈妈的老板桌上心不在焉的写着作业，复习功课……



　　第40章：

　　以前的我，最喜欢安静的环境，在安静的环境下学习。但是现在，我的心无法平静下来，这一周真的把我憋坏了，复习了一会后我就放弃了。之后我就点开了妈妈的电脑，准备玩一会。妈妈的电脑每天都开着，一般是用来记录病人的信息，建立电子档案等等。妈妈做事滴水不漏，一丝不苟，也是这样，让我家诊所的生意很不错，也只有周末的时候能够稍微清闲一下，但也有的时候忙的不可开交。电脑没有网络，但是可以玩玩蜘蛛纸牌或者扫雷，总比没有强。只是玩了一会就玩腻了，和网络游戏真的无法相比。
　　这个时候我不由得想起这周上的计算机课，电脑老师交的关于电脑硬盘分区的知识，想到这里，没事可干的我不如复习一下。于是我就在电脑硬盘里「操练」起来，我点开妈妈电脑的各个硬盘，里面有一些我和妈妈出去游玩时候拍的照片，妈妈都保存在电脑中，就连电脑的桌面和屏保，都是我和妈妈的合影。除了照片，还有很多妈妈做的表格和档案文档，但是我却意外点开了一个文件，文件名字没有备注，里面却是一些文本文件，而且每个文件标注着日期，而且日期就是从这周一开始的。这里面是什么啊？我不由得随意的点开了，没有什么期待，只是一个平常心而已，我点开了标注周一日期的文章，结果发现里面是一些文字，我不由得阅读了起来：
　　「儿子上学去了，本来平静的心不由得乱了起来，久久无法平静。因为我发现了一个秘密，一个不能和别人说的秘密，或许只有自己只有在这里倾诉了，我发现儿子竟然用我的内裤手淫。」
　　读到这里的时候，我的心不由得猛然跳动了一下，这是妈妈写的日志啊，妈妈以前也有写日志的习惯，不过都是记录一些病人的病例，或者是看过一些医学资料的总结等等，而这些……尤其是妈妈说发现了我用她内裤手淫，这让我的心猛然害怕和恐惧起来。我深吸一口气，继续往下看去。
　　「本来我还没有注意到什么，从上周开始，我突然感觉到下体瘙痒，作为医生的我知道自己感染了什么真菌。但是我一直洁身自好，从来没有和其他男人接触过，我以为是其他地方出现了问题，内裤、自慰器，家里的一切我都消毒了一遍，我用药水擦拭了好几天就痊愈了，当时也没有多想。直到我发现那段时间儿子有些异常，似乎有些难受，而且走路有些不协调，在家写作业的时候偶尔会偷偷用手揉一下自己的裤裆。作为医生的我，不由得猜测到了什么。
　　我和儿子相依为命，因为儿子已经渐渐的长大，所以我一直和儿子保持适当的距离。我也读过心理学方面的书籍，对于心理疾病也有一些了解，我就害怕单亲成长的儿子会产生恋母情结，或者过于早熟，所以我虽然和儿子单独生活在一起，但是我一直保持着谨慎的态度和距离，害怕影响儿子的成长。
　　但是我看到儿子的反应，感觉他应该是下体有异常，不过我也只不过是猜测而已。我是儿子唯一的监护人，儿子出了问题，我不能不管，就算保持距离，也得分什么情况下。所以为了孩子的健康，我上周五摒弃了娇羞，以一个医生的角度给儿子检查了下面，虽然他是我的儿子，但是他也是我的患者。当检查到儿子下面的时候，我发现他得了龟头炎，也是真菌感染，联想到我这几天也得了这种感染，不能不让我联想到什么。
　　这段时间里，我不由得回想到自己换下的内裤上似乎有一些精液的痕迹，但当时自己不敢确定，只是以为自己多想了。但是联想到我俩的病情，我不得不把两者联系起来。而且前段时间我再收拾垃圾桶的时候，也发现了一些皱巴巴的卫生纸团，不过因为儿子的鼻子不太好，总擦拭鼻涕，所以当时以为是儿子擦拭鼻涕的，也就没有在意。现在回想起来，就算擦拭鼻涕也用不着那些多卫生纸，而且纸团都那么大，而且一些纸团上貌似还有灰尘的痕迹……」
　　看到这里，我的身体不由得流出一身冷汗，自己真的是太大意了，以为自己做的天衣无缝，结果还是被妈妈发现了，而且就是因为我得了龟头炎，妈妈就可以联想到这么多。那些纸团有我擦拭隔断板的，也有擦拭地面精液的，自然会有灰尘了。
　　「那个时候我就知道，一定是儿子频繁的手淫，而且不注意手和卫生纸的卫生，导致他感染了龟头炎，而通过对我内裤手淫，也间接的传染给了我。当时我的心真的很乱，让我确诊儿子病情的那一刻，心真的乱了，真的是怕什么来什么。
　　但当时儿子的病情已经很严重，容不得我多想，我只能用专业的手法给儿子清洗和擦药，让他早点康复，这件事情只能以后看情况再说了。在医术上我也看到了一些知识，知道青春期的孩子都有手淫的习惯，一般来说只要控制的好，可以排解他青春期的压抑，避免走向歪路。所以我当时并没有太在意，而且儿子拿我的内裤手淫，虽然有些意外，但我还是理解他，毕竟我是他身边唯一的女人，我的衣服是他唯一能够接触的异性私密物品，勉强算得上可以理解，只要以后避免就可以了。看来以后自己要避免让儿子看到我换下来的内裤，让他能够更加专心的学习。同时纠正他的习惯和内心，现在纠正还不算晚……」
　　第一篇日志到这里就结束了，我也知道自己真的太天真了，以为自己擦拭精液和偷偷手淫弄得天衣无缝，没有想到我还是低估了大人的智商，成熟的社会经验远非我可以相比的，而且妈妈是医生，在她自学的医书里，自然也有关于心理学的。没有想到我的内心被妈妈发现了，同时也发现了我的恋母情结。不过妈妈日志中说可以理解我，让我心中放松了不少。到底还是对我最好的妈妈，她不但没有怪我，还理解我，同时她也说了以后要避免和纠正，怪不得这一周以来，我半夜偷偷起夜没有发现妈妈换下来的内裤，我还以为妈妈一周没换，原来是妈妈趁我不在家的时候换，而且换下立马清洗起来。
　　「呼……」此时我的心不能平静，意外吗？真的很意外？惊喜吗？这个没有，反而有些忧愁，不是因为我的秘密被发现，而是因为妈妈的态度。日志的字里行间，都是为了我的健康，为了我的成长，而且为了纠正我。这么说了，妈妈似乎根本没有和我那个的心思，看来这几天的幻想都是一厢情愿而已。妈妈是纯洁的白衣天使，而我是恶魔，天使要挽救恶魔。可能今后我的愿望也只能是幻想而已，没有实现的可能性。我此时心中无比的沉闷和失望，仿佛自己失去了什么，心里有些痛，此时我说不出的失望，浑身仿佛被抽去了所有的力气。
　　下一篇日志是周二写的，也就是这篇日志的第二天，此时我连这个日志都没有兴趣看了，或许里面记录的就是我的病例和分析了。不过此时妈妈还没有回来，既然自己的心已经伤了，也不怕伤的更加彻底一点。或许妈妈的日志能够让我彻底死心，对自己来说又何尝不是一件好事？我颤抖的手点着鼠标，打开了这周二的日志，发现这篇日志真的好长，密密麻麻都是文字……



　　第41章：

　　「一个单亲妈妈的忏悔，一个单亲妈妈的迷途，一个单亲妈妈的无助……」
　　开篇就是连续的三句话，让我有些不明所以，我深吸一口气，把心中的失望和气馁压下去，之后继续看了起来。
　　「我做了一件错事，一件无法挽回的错事，昨晚我几乎一夜没睡，现在都在反思自己，正视自己。就在昨晚，我又自慰了，从前天买回来自慰器后，我几乎每个星期会自慰一次。我也是一个有着正常生理需求的女人，作为离婚的我，只能用自慰器去自慰。以前无数个日子里，我都想过出去放纵一把，追我的男人不再少数，只要我想，愿意趴在我胯部臣服的男人数不胜数，可以说让我随意的挑选，但是我不能，一直以来的理智告诉我不能放纵自己。家里人劝我再一个伴，但是想到儿子，我都放弃了，所以我只能偷偷的用一个自慰器去发泄自己。
　　因为要和儿子保持距离，所以我一直都是偷偷的自慰，而且都是等儿子熟睡之后，我尽量控制自慰的次数，减少儿子可能发现的概率。以前自慰的时候，往往都是忍无可忍或者受到什么刺激的时候。但是在昨晚……」
　　之后就是一个长长的叹号，与下一段有一个很大很宽的空格，我不由得滑动鼠标往下拉。
　　「但是在昨晚，我竟然幻想着自己的儿子自慰了，而且……而且我高潮了好几次，很有感觉，很刺激，自从自慰以来从来没有过的快感……」
　　「轰……」一个炸雷在我的脑海中炸响，让我差点晕了过去，只因为这个信息给我冲击真的太大了。刚刚我还失望不已，现在突然又燃起了希望，而且燃起希望的烈火熊熊的燃烧，任谁能够承受如此强烈的反差冲击？难道……难道我真的猜对了吗？深吸一口气，看到妈妈还没有回来，我赶紧抓紧时间继续的看下去。
　　「以前的时候，我也偶尔幻想过我的儿子，毕竟他是我身边唯一的男性，单亲的孩子有恋母情结，单亲的妈妈一般也会有恋子情节。不过我一直控制的很好，调整自己的心，每当有这个冲动的时候，心中的愧疚和理智会把欲望瞬间的冲散。每每想到和儿子那个，我都会用对儿子的母爱来控制自己。之前最危险的就是发现儿子梦遗的时候，看到儿子内裤上的精液，我知道儿子长大了，也可以和女人交合了。在给儿子洗内裤的时候，感觉到儿子的精液触碰在我的手中，我的下面不由得产生了一点感觉。那段时间让我有些懊恼，但身为医生的我知道，当一个有着正常生理功能的人看到异性敏感部位和物品的时候，身体产生生理反应是比较正常的，尤其是我这样的单身女性。所以当时我就没有太过在意，用其他的事情分散自己的注意力，这件事情渐渐的也就习惯了。
　　但是这几天发生的事情，一个个都如重磅炸弹冲击着我的理智和神经，让我内心坚固的防线瞬间的瓦解了。还要说到上周五给儿子检查下面的时候，那也是这三年来我第一次看到儿子的生殖器。我知道儿子正在青春期，也有了自己的隐私和自尊心，所以我一直回避他，尊重他，但是他身体出了问题，我不能不过问的。所以我摒弃了不好的思绪，帮儿子检查和治疗了下面。这也是儿子进入青春期以来，第一次看到儿子的生殖器，以前的时候我也看到儿子的晨勃，不过都是早上起来，儿子正在熟睡，而且踢开被子，生殖器在睡裤中顶起一个帐篷。每每看到这一幕，我都会比较羞涩，同时心中也微微的慌乱，但我都会转移目光，分散自己的注意力。但是上周五，那是我真真切切的看到了儿子的生殖器，虽然我知道儿子已经开始发育了，但是没有想到他发育的那么好。他的生殖器真的……」
　　妈妈写道这里后，后面的没有写，我的阴茎真的什么？是真的好大吗？我不由得压制住自己的心跳，继续偷看着妈妈心中最深处的秘密。
　　「尤其是他的生殖器和我的那根自慰器好像啊，尺寸和形状都一模一样。我买自慰器的时候，根本不知道儿子的生殖器什么样子，只是靠着感觉买来的，也是自己感觉最适合我的。但这真的是一个巧合吗？无论是它的长度，弯曲程度，甚至上面的血管都一模一样，顿时让我当时失态了，也愣住了。好在我及时的调整过来，给儿子专心的清洗和擦药，不过当时我的心真的无法风景下来，各种负面的思想充斥着我的大脑，我只能一边给儿子治疗一边在内心纠结和对抗着。
　　没一会，儿子的生殖器就在我的手中勃起了，我心中虽然知道儿子对我的贴身物品感兴趣，有微微的恋母情结，但是我心中还不断的告诫自己，这是儿子正常的反应，就算儿子没有恋母情结，他的生殖器受到刺激也会勃起的。当给儿子擦拭药物的时候，我不得不用手给他撸动那里，但当我的手握住他生殖器的时候，我的心彻底乱了，让我有点短暂的迷失。明明药膏只需要擦拭按摩一分钟就可以，但是我却一直给他撸动着，借着擦药按摩的名义撸动着。中途我想松开手，放开他的生殖器，但是我的手仿佛不听使唤，也仿佛和儿子的生殖器粘住一般，就是没有放手，而且我继续给儿子撸动着。
　　我心中当时不断的安慰自己，儿子勃起是正常的，射精是不是正常的？我就当验证一下，如果发现儿子的生理问题，好及时给他治疗。我就这么在心中安慰着自己，不断的撸动他的生殖器，直到他射出来，而他射出的东西都喷在了我的脸上，而我当时潜意识的一动不动，任由东西喷在了我的身上。
　　我当时还在心里安慰自己，我这是验证儿子的身体，我问心无愧。但当儿子上了二楼只剩下我自己的时候，我知道自己是在自欺欺人。因为我当时完全可以躲开儿子的射精，但是为什么自己任由它们射在我的身上？而且儿子的生理验证完全可以去医院检查即可，为什么偏偏要自己来做？这是极为不合适的，而且当儿子上楼之后，我的下面为什么湿了？下面分泌的水已经打湿了自己的内裤。我是一个骗子，欺骗了儿子，也欺骗了我自己。我当时真的恨自己，而且很后悔，但是感受到儿子精液的浓度，还有那精液特有的气味，我的下面不由得更湿了。当我用纸巾擦拭儿子精液的时候，心中竟然会有淡淡的不舍，我最后还是没有控制住自己，把儿子射在我皮肤上的精液分散涂抹在我的身上，就仿佛刚刚给儿子涂药一样。
　　甚至在晚上的时候，我竟然下意识的不愿意去洗澡，我内心也挣扎和纠结了很久，但是我最终没有去洗澡，把儿子的精液从自己的身上除去。同时感觉到自己身上的皮肤把儿子的精液吸收，自己的下面更是瘙痒难耐……」
　　看到这里，我不由得深吸一口气，心中的郁闷顿时一扫而空，妈妈对我有感觉，这不正是我期盼的吗？原来妈妈那天给我擦药撸动阴茎，她内心原来有这样的想法，当时我看到妈妈微微有些异样，但是只认为自己多想了，看来妈妈当时还是隐藏的很好。而且在我上楼之后，妈妈还给我搓背了，那么妈妈当时给我搓背的时候是怎么想的？是故意的吗？看到我当时没有盖住的阴茎又是什么反应？我不由得再次看了起来……



　　第42章：

　　「之后的两天时间里，我甚至连洗澡的胆量都没有，只害怕洗澡的时候忍不住欲望会去自慰，而自慰的时候，忍不住会去幻想……所以我想用时间冲淡看到儿子阴茎后产生的欲望和反应。但是在昨晚，因为天气下雨，儿子不会来住了，恰好闺蜜找我去聚餐，在饭桌上闺蜜们谈论一些黄色的话题。我每次只是听着笑着，而不参与，但是昨晚或许是心中有些烦闷，我喝了不少的酒，或许想着借酒浇愁，因为这两天时间里，儿子下体的影响一直徘徊在我的脑海中，总是挥之不去。
　　但是喝完酒回到家里后，醉意并没有冲淡我的忧愁，反而让我的身体更加的敏感和需要，自己已经好几天没有自慰了，而且饭桌上的话题也刺激着自己。回到家里纠结了许久后，我不由得再次的拿出了我的自慰器，在看到自慰器的那一刻，我的脑海中再次想起了儿子的下体，因为它们是那么的相像，就仿佛是双胞胎一般。最后我在欲望的控制之下，我还是拿着自慰器去了浴室。在浴室中，我不断用冷水冲刷着自己的身体，想给自己降温，降低浴火，但是酒精不但没有麻痹自己，反而像是一剂春药，让我更加的渴求。
　　当我赤身裸体再次拿起那个自慰器的时候，我不断的把它和儿子的下体分割开来，但是我失败了。不但没有把它们分离，儿子的下体形象从我的脑海中飞出，与眼前的自慰器重合，那一刻我迷失了，控制不住自己。儿子不在家，自己可以毫无顾忌，享受自己内心昏暗的世界。我心中不断的想着：就放纵这一次，以后就不会再有了。我像以前那样含着自慰器，闭上了眼睛，脑海中儿子的下体不由得再次清晰起来，我的情欲也越来越旺盛，心中仿佛有一团浴火正在熊熊的燃烧。我最终放下了所有的矜持和坚持，随着自己的内心，把自慰器想象成了儿子的生殖器，之后尽情的自慰……
　　结果就是真的很舒服，高潮了三次，而且自从我有性生活以来，第一次涌出了那么多的水，尤其是心理，真的很刺激。那个过程中，我不断回想着儿子的生殖器，那个生殖器真的好大啊，我好想要啊…以前我自慰一次高潮就够了，但是在昨晚我却仿佛怎么索取都不满足，我把它当成儿子的生殖器，一次次的索取着……
　　得到满足之后，我的理智慢慢的回归，疯狂的发泄也让我酒醒了不少。我心中充满了无限的悔恨，但是我告诫自己，这是第一次，也是最后一次了，这件事情只能存在我的心里，以后跟随着我一起离开这个世界，永远不让外人知道。而且这次也是我的底线了，永远不会真正付诸行动……」
　　看到这里，我不由得重重的呼出了一口气，难以压制心中激动的心情，此时我心中自然是开心的，因为我果真没有猜测，虽然日志中对于妈妈当时自慰的场景和心理表述的很少，可以说是一带而过，但是已经足够了。刺激、满足，这就是妈妈当时的场景，也和我当时的猜想一模一样，妈妈吸吮着自慰器，看着自慰器复杂的表情，就是因为她把自慰器和我生殖器之间的距离不断的拉远拉近拉远拉近，最终在酒精的作用下，她短暂的迷失，用后入式，女上位，还用上了我常用的小凳子。
　　不过我告诉自己不能高兴的太早，虽然妈妈幻想是一回事，但是要真实发生，妈妈现在肯定做不到的，而且妈妈在日志中表明了态度，那就是这样的事情永远是她内心的秘密，不会表现出来，不会说出来，更不会付出行动，因为这已经达到了她心里能够承受的最极限。想到这里，我知道自己似乎还有很多的困难摆在面前，虽然目标就在眼前，自己却怎么也触及不到它。我不由得平复下自己，继续的阅读起来：
　　「不过放纵的过后，却让我发现了一个巨大的秘密，让我彻底的慌乱了。在浴室自慰过后，我洗完澡开始清洗浴室的痕迹，因为在我最后一次高潮的时候，我喷出的体液沾染到了墙壁上，所以洗澡过后，我在浴室里开始擦拭自己喷出的体液，当我擦拭到墙壁角落的时候，我发现隔断墙不知道什么时候有了一道缝隙，当时我没有太过在意，以为只是隔断板老化活动所致。但是我仔细观察发现，缝隙的地方似乎有毁坏的痕迹，我不由得想到了什么，赶紧走出了浴室，打开了灯光，之后从外面看那道缝隙，结果我在隔断板的缝隙处，还有旁边的墙壁发现了人工撬动的痕迹，甚至墙壁处的白漆已经滑落了，撬动的痕迹是那么的明显。当时我真的不敢相信，还以为自己是不是看错了，难道这些是儿子……
　　我不由得趴在那个缝隙上往浴室里面看，结果里面的场景一览无余，难道说这是儿子干的吗？这个缝隙存在多久了？儿子是不是看过我洗澡？是不是看到过我自慰？我当时不由得惊出一身冷汗，同时心中无比的羞涩，还有一丝愤怒，感觉儿子太不尊重我了。我赶紧检查另外一块隔断板，结果同样发现了缝隙，而且也有明显人工撬动的痕迹。我站在浴室外面不知所措，也很无助，不过正当我懊恼不已的时候，我似乎闻到了一股特别的味道，要知道我是医生，对于男性的那个气味很敏感，所以我赶紧寻找着源头，结果在隔断板上发现一片还没有干涸的痕迹，而且地面上也有，虽然被擦拭过了，但是味道还是很浓，我不由得用手沾了一下，放在鼻子前一闻，真的没有错，无论味道和手感，确认是精液无疑。
　　而且看精液干涸的程度来看，这些精液是刚刚留下的。此时我心中不免得一阵惊慌和害怕，我赶紧向着屋里看，难道说有外人入室？孤儿寡母，最容易被贼人惦记，所以我赶紧拿出了防狼喷雾和高压电棍，小心翼翼在屋内寻找着，结果发现根本没有人，是谁来过？我不由得开始翻找起来，结果在床下的时候，我发现了一个人形的痕迹，因为床下的灰尘比较多，可以看到明显有人钻进去过。而且在纸篓里，我发现了用过的卫生纸团，里面包裹的精液还没有干涸，气味很浓很浓。
　　同时在屋子里，我仔细寻找着，结果看到了一些脚印，一些熟悉的脚印，这个脚印从床下一直延伸到柜子旁边，延伸到浴室，延伸到楼下，我跟随着脚印到楼下，结果走到了一个没有上锁的窗户跟前，同时我发现拖布被移动了位置，二楼的手电被移动了位置。我每次离家之前，都会检查门窗有没有锁好，没有一次疏漏过，所以我敢肯定我离家的时候窗户是锁好的，但是现在这个窗户是打开的。
　　是儿子，虽然我不愿意承认，但只能是儿子，除了我以外，只有他才有我家里的钥匙……儿子回来了？刚刚就在浴室外面吗？我不敢想象自己刚刚自慰的一幕幕被儿子看在眼里，而且在浴室外面留下了一片片精液的痕迹。这个时候我也想起前段时间我大扫除的时候，在隔断板上，还有浴室外面的墙根缝隙里，都发现了一些白色的痕迹，当时我还以为是屋子受潮而导致白漆掉落，现在看来，那些都是一块块精滋，和儿子内裤上的梦遗一模一样。
　　是儿子吗？真的是他吗？虽然我猜测是他，但是并没有证据，儿子偷偷回来过了？只是他为什么没有敲门，而是从窗户？太让我匪夷所思了。明天会下雨吗？不下雨儿子就回来了，此时我期盼儿子回来，又害怕儿子回来……」



　　第43章：

　　「昨晚我失眠了，在一楼的病床上坐了一整夜，我不敢面对这个事实，我被儿子看到了，她会猜到我的内心吗？我的脸发烫，内心羞涩到了极点，甚至羞愧到我想自杀，我一直在儿子面前扮演一个慈母的形象，我知道父母是孩子的第一任老师，我的品行直接影响着儿子，所以我一直以身作则给儿子树立榜样，但是没有想到自己的一时疏忽和放纵，反而害了儿子。此时我相信儿子的心中已经有了痕迹和烙印，原本还想着怎么纠正儿子青春期的扭曲观念和冲动，没有想到没有纠正，反而加深了。
　　今天没有下雨，儿子晚上就要回来了，我真的不知道该怎么面对儿子，我期盼儿子回来，因为我真的很想他，每次他不回家的时候，我都会失眠，想着他自己睡觉会不会着凉，在学校有没有吃饱饭，有没有被室友起伏。但是我又希望他不要回来，因为我真的不敢面对他……我只希望我是想多了，一切都是恶作剧，乞求上苍……」
　　第二篇日志到这里就结束了，看到之后我不由得深吸一口气，后面的内容真的让我十分的意外，我没有想到妈妈竟然发觉了这一切。也怪我自己考虑的不够周全，首先就是窗户没锁的问题，我爬出窗户后根本无法把窗户锁上，除非我从正面进入锁上，之后再出去，但是妈妈回来后，大门是用U型锁从里面锁上的，我根本无法打开，所以这个破绽没有办法避免。第二个就是那晚妈妈最后的潮吹，当时妈妈喷射出的爱液透过缝隙冲在了我的脸上，当时我还品尝了妈妈爱液的味道。但是我却疏忽大意了，妈妈既然把爱液喷射在了缝隙上，她事后肯定会清理的，清理的时候肯定会看到缝隙，而且缝隙是我用金属扳手撬出来的，缝隙两边的墙壁和模板，肯定有明显的撬动痕迹。
　　还有就是我射精……我当时足足射了三次，加上心情激动，神情恍惚，当时根本没有擦拭干净，而且就算擦拭干净了，还有不少精液可能喷进了墙壁的缝隙中，干涸之后留下了白色的印记……一切的一切都是我太自信了，因为我认为这些东西妈妈是不会发现的，就算发现了也会认为自己想多了，妈妈平时忙工作，又给我做饭洗衣服，哪有那么多的心思注意这些。可是我还是低估了妈妈，大意了。那天回到家里，我发现妈妈看我时候的异样，但是我还以为妈妈对我有感觉，而实际上，其中大部分是因为妈妈发现了我偷窥的秘密。
　　「呼……」发现了就发现了，已经无法挽回，而且这些天妈妈对我还和以前一样好，没有提起这件事情，既然妈妈装作不知道，那我也继续装作不知道就可以了，同时我心中也有了一个答案，为什么妈妈这些天都不再洗澡了。容不得我多想，我打开了第三篇日志，也就是周二的日志，我回家住的第二天：
　　「儿子上学去了，昨晚我又失眠了，昨晚儿子回来了。虽然在儿子回家之前，我调整了好久，但是我真的没有脸面去面对儿子，对于这件事情最好的处理方式就是不说不表现不提及，装作什么事情都没有发生过。但是随着儿子放学的时间越来越近，我好不容易平静的内心再次慌乱了，我没有胆量出门去接儿子，甚至听到儿子回家开门的声音，我手中的碗竟然失手掉在了地上摔碎了。当听到儿子上楼关心我的时候，我不敢去正视他，想到那晚自慰时候自己淫荡的样子被儿子看到，我连死的心都有了。
　　不过儿子在饭桌上表现的很正常，让我的心也慢慢的平静下来，同时我也告诫自己，自己是不是想多了？就算是有人，难道不是入室的贼吗？不过是别人看到，我心中也十分的难过，如果外人和儿子之间选择，我宁愿是儿子看到，我也不知道为什么自己会这么想。但是今天早上给儿子换完衣服后，我在儿子的旧衣服上发现了秘密，虽然衣服被拍打和擦拭过，但是腿部、屁股、后背、胳膊上的灰尘还是那么的明显，我不由得拿着衣服来到床边，看着床下留下的印记，简直就是一模一样。虽然事先做好了准备，但是确定是儿子的那一刻，我还是不知所措。
　　本来我可以请教别人，向别人倾诉，可是这样的事情该怎么向别人说出口？也可以去找心理医生来调节，可这不是多此一举吗？我就是最好的医生，尤其是心理学，但是发生在自己身上，我却找不到任何的方向。我拿着儿子的衣服坐在床上，不断的安抚着自己。
　　不过冷静过后，我知道不能再这么下去，虽然我心中幻想，也很有感觉，但如此下去只会把儿子害了，会让儿子的内心扭曲，也会让她幻想和耽误学业。我本来想把那个缝隙给重新补上，但如此一来岂不是告诉儿子我发现了他的秘密吗？儿子虽然还小，也很内向，但我知道他的自尊心其实比其他孩子都要强，那样我只会伤了他的心。唯一的办法就是偷偷的洗澡，可以在儿子去上学的时候洗澡，或许在儿子熟睡之后洗澡。不过这样一来就麻烦了不少，白天洗澡需要给诊所锁门，晚上洗澡又需要熬夜。不过为了儿子，这些难关都是值得了，只希望儿子不要因为此时而钻牛角尖，一切在不言中被扼杀。扼杀儿子的扭曲的心理，也扼杀自己扭曲的欲望。」
　　「呼……」看完这篇日志后，我知道我在妈妈面前没有了秘密，她已经对我十分的了解，同时也开始防备着我。怪不得这么多天妈妈没有洗澡，实际上不是没有洗，而是趁我不在的时候洗的，心中虽然有些失望，但我也理解妈妈，妈妈虽然对我有感觉，但是却没有想到小说那些母亲一样，去主动勾引我，或者给我创造什么机会。妈妈所做的一切都是为了我而着想，妈妈的态度另我感动，但是却让我不由得忧愁起来。我发现妈妈的内心似乎比小说中那些妈妈的内心要强大和坚定，如果要想小说中那样和妈妈发生关系，现实中我和妈妈肯定是困难重重，只要是怎么攻破妈妈的心里防线，怎么让妈妈放下顾及，现在妈妈的思想就是：和我发生关系，那就是害了我一辈子……我是妈妈的全部，妈妈怎么肯做出害我的事情呢？
　　这些日志就是妈妈内心的诉说，她不能和大姨他们说，不能和闺蜜说，所以只能在电脑上用日志来「自言自语」，自己说给自己听，算是一种倾诉，一种自我的救赎。妈妈或许还不知道他的儿子对电脑已经十分的熟悉，所以才放心大胆的把这些日志放在电脑硬盘里。就算是会电脑的人，也很不容易找到他们，因为隐藏的太隐秘了。而我现在能够看到一切，只是一个很巧的巧合罢了。如果不是这个巧合，我还无法知道妈妈的内心和秘密。
　　妈妈还没有回来，仿佛都是天意的安排，既然是天意的安排，我更加珍惜现在的机会，我再次点开了第四篇日志，也就是周五的日志，昨天早上的日志，和第三篇日志间隔了两天……



　　第44章：

　　「经过了几天的缓解，心中的羞涩已经减少了许多，好在儿子还像以前一样黏着我，看我的眼神中除了偶尔露出的欲望和好奇，并没有任何的鄙夷，这让我心安不少。至少儿子没有对我表现出厌恶和坏的印象，儿子是我的全部，如果她厌烦我，堕落了自己，我真的不知道自己还有什么动力继续的活下去。
　　这几天的时间里，我不断的调整自己，不过儿子生殖器的样子，还有儿子留下精液的痕迹，还有幻想着儿子在浴室外看着我自慰而手淫，我就心乱如麻，无法保持镇定。我知道自己需要别人来开导，或者自己去寻找答案。我在网上的寻医问答网看了好多母子禁忌伦理的病例，其实我也是寻医问答网的签约医生之一，不过我都负责妇科问答，以前对于母子乱伦心理根本没有关注过。借着在网站上有的权限，我看到了很多隐藏匿名的真实乱伦案例，结果上面的病例让我触目惊心。
　　原本以为母子乱伦是社会的小部分，或者说极少极少，但是我查询后我发现，在心理咨询的板块里，母子乱伦占据了最大的部分，而且好多都是母子之间真实发生过的。有妈妈的咨询，也就儿子的咨询，我发现这些案例的发生环境真的很像，单亲家庭，孤儿寡母，儿子又处于青春期，妈妈处于性欲旺盛期……
　　本来我想匿名的借鉴网站同行们的答案和见解，但是发现他们说的理论我都懂的，只是自己不愿意承认罢了。最重要的是，在查看这些咨询病例的时候，我不可避免的看到了很多案例发生的过程，还有他们的心理，结果我发现自己对于这些案例的内容反而比医生答疑的内容更加的沉迷。这些案例中，一般都是儿子沉迷母亲，之后用妈妈的内裤丝袜手淫，结果被妈妈发现，妈妈受不了欲望，而主动和妈妈发生关系。还有一些是儿子和母亲同床，儿子半夜偷偷对熟睡的母亲下手，结果母亲不敢面对或者害怕伤害儿子自尊心而装睡，结果让儿子得逞而沉迷。只有少数的儿子是用强奸来完成的，更有甚者是妈妈主动的勾引儿子。
　　这些的案例和我现在面临的很多情况都一致，例如儿子用我内裤手淫，偷看我洗澡，偷看我自慰，母子同床等等。我在看到这些案例的时候，我的脑海中不由得自主的幻想着那些场景：儿子和我同床，半夜偷偷的摸我，脱我的衣服等等，如果我也面临这个场景，自己也会像那些妈妈那样，为了顾及儿子的脸面而装睡吗？我面临那个情况，真的有定力去起身呵斥儿子吗？如果儿子突然哪天用强奸的手段强暴我，我会反抗吗？
　　在网上查询相关的资料，不但没有减少我内心的纠结，反而让我对于母子乱伦的世界更加的了解，同时也似乎让自己越陷越深。我情不自禁的开始在网上搜索了很多的案例，而且似乎有些沉迷了。而且我的下面竟然湿了，虽然我不愿意承认，但是身体的反应是骗不了人的。最后忍受不住，在大白天我反锁店门，到二楼连衣服都没有脱，直接在浴室自慰起来，而且真的好舒服，好刺激……
　　我自认为自己一直洁身自好，一直守身如玉，同时不断的治疗别人，为什么自己会陷入现在的困扰之中？难道实际上我真的是一个坏女人吗？如果不是为了儿子的成长，我们母子彼此有意，可以纵情的欢愉享受彼此的身体，一来排解儿子青春期的欲望，二来也可以缓解我的欲望。但是我的理智告诉我不能，因为那样可能会毁了儿子，或许我只能像现在这样，在没有网路的硬盘文档里倾诉自己的内心，而且这些秘密永远的埋在心中，自己偷偷的享受自己的阴暗面，或许这样下去也不错……」
　　日志看完了，全部的日志，我不由得松了一口气。我关闭了日志，退出了文件，此时我发现自己的阴茎勃起硬硬的，而且马眼似乎又分泌了不少的粘液。虽然我只是看一些妈妈写的文字，但是心中的刺激却比网上那些黄色小说还是刺激，网络小说或许是虚幻的，但是这些文字可是真实的，是一部妈妈亲手写的母子心路历程。同时我也知道了不少的答案，那就是妈妈看到我的生殖器，知道我的偷窥后，她果然对我有了感觉和欲望，目前有这些就足够了，至少今后还有希望。就像妈妈说的，半夜偷偷对妈妈下手，我已经做过了，那天妈妈喝醉我偷看妈妈的裙底，这就算是对妈妈的猥亵了吧？
　　不过像妈妈说的用强奸的手段，我肯定不会用，因为我做任何事情都不喜欢强迫，我最希望妈妈心甘情愿的来做，就像妈妈所说的案例中，妈妈来主动勾引我，半夜趁我睡着主动抚摸我的阴茎，主动给我口交，之后主动骑在我的身上。不过妈妈的字里行间显示出，妈妈虽然有欲望，但只会藏在心里，更不会有所行动，只是为了我的未来。这就是一个比较现实的难题了，想到这里，自己又有些迷茫，今后我该怎么做？妈妈现在回避我洗澡，回避我自慰，我根本无法看到了，我总不能白天翘课偷偷回来吧？
　　对了，妈妈说她在网上查询资料，我家的这台电脑不是没有网吗？想到这里，我不由得赶紧钻入电脑桌下，拉出主机箱，结果看到主机箱后面插着一根网线，以前我没有关注过这些，也不懂这些，都是在网吧和学校课堂上学来的。同时我打开了网络连接，结果果然发现了其中有账号，只是密码框里是空的。我不由得试了好几个密码，我家座机的电话，我的生日，妈妈的生日等等，结果都显示密码错误。
　　最后我只能放弃了，但是我不由得又想起了在课堂学到的一幕，我不由得打开了IE浏览器，结果在列表里查看里面的浏览记录，虽然此时没有网络，但是浏览记录里面的标题却是存在的。我把浏览记录拉到最下面，之后从下往上看。开始的时候，妈妈输入的关键字都是恋母情结，恋子情节等等正规的关键字，到了中期就是一些「母子乱伦」「母子做爱」「母子禁忌」「单亲家庭母子」「儿子手淫」「妈妈自慰」等等关键字，只可惜我查看不到里面的内容，因为只要一点开，因为没有网络，都是显示白屏。而记录到了昨天，也就是妈妈写日志的时候，浏览的关键字就变了，甚至把我又看硬了。
　　「妈妈装睡」「儿子插入」「儿子强奸我」「勾引儿子」「妈妈喝醉」「儿子偷偷」等等，这些关键字一下子映入我的眼帘，甚至让我眼花缭乱。这些浏览记录虽然都是文字标题，但是这些标题却显示出了妈妈的心理过程，妈妈已经在幻想中和我做爱了，这算不算我们母子性交的第一步——神交？此时我激动不已，我真的好像知道家里网络的密码，之后把这些记录全部点开，之后把这些都浏览一遍。但是目前不可能，妈妈之所以隐瞒我家里有网络，就是为了让我安心学习，不要沉迷于电脑。
　　正在此时，我听到了外面传来妈妈的声音，似乎在和谁打招呼。我赶紧关闭了电脑所有的窗口，之后开始假装复习功课。此时我的脸颊很红，很热，同时我的阴茎硬硬的，内裤又湿了。
　　「咔……」没多久，妈妈就推开了玻璃门，妈妈拎着一些瓜果蔬菜走了进来。妈妈此时脸颊微红，呼吸微微有些急促，此时的妈妈穿着小巧的外套，里面穿着一个高领棉质上衣，而透过棉质的上衣，隐约可以看到里面黑色的胸罩。
　　「臭小子，也不说接一下……」妈妈进门后，把购物袋放在地上，之后缕了一下自己的发梢对着我嗔怪的说道，顿时显得风情万种……



　　第45章：

　　不过我随即想到，妈妈还不知道我已经看到了她的日志，也不知道我发觉了她内心的秘密，就像她说的，装作不知道。那么我也不能表现出来，但是我和妈妈对视的时候，我还是不由得露出了一丝沉迷，虽然我极力的掩饰，但我毕竟不是专业的演员，所以眼神还是有些不一样，这是我自己都可以真切感受到了。妈妈也察觉到了，她的眼中不由得闪过了一丝游离和慌乱，反而闪躲了我的目光，低头捡起了购物袋子。
　　「好好看店，妈妈中午给你做好吃的……」妈妈拎起购物袋后，对我微微的一笑，之后上了二楼。刚刚妈妈的微笑还和以前一样，但是却给了我不一样的感觉，仿佛妈妈对我的笑容充斥的不再是母爱，而是初恋的那种爱情一般，或许是我的错觉，也或许是妈妈的内心发生了变化无意中表现出来的。
　　我在一楼心不在焉的胡思乱想着，是不是哪天尝试一下？半夜偷偷的抚摸妈妈，看妈妈会不会装睡任由我？择日不如撞日，不如就今晚吧。想到这里，我心中不由得一阵激动和期待。色字头上一把刀，这句话一点都不假，激发我的潜力，增加我的胆识。到了中午吃饭的时候，妈妈还是对我有说有笑的，丝毫没有表现出什么破绽，妈妈毕竟是三十多岁的人了，社会经验丰富，比我要沉稳的多。
　　「妈妈，这是什么药啊？」在饭后，妈妈又给我拿了几粒药丸，这就是我那天吃过的，我不由得问着妈妈。
　　「这是补血增强精神的药物，可以补脑安神……」妈妈轻声的说道，把这些小药丸倒在我的手心离。
　　「为什么吃了之后，我会脸发热，而且精神很多……不会是兴奋剂吧？」此时我不由得开着玩笑说道，我知道妈妈绝对不会害我的。
　　「咚……」妈妈的手指在我的头上敲了一下。
　　「补气安神的药，吃了自然会有这些反应了，说明药还是蛮有效的……不过这种药不能常吃，一个星期吃一次，否则对身体有害的……」妈妈捋了捋发梢说道，这个动作很唯美却不显得轻浮。
　　我吃下了药丸，不一会就感觉精神好了很多，注意力也集中了不少。下午的时候，我在二楼学习，妈妈在一楼忙着卖药和打针。我坐在二楼的书桌上，看着我和妈妈的大床，晚上想着自己的「行动」。此时我心中真的没底，日志中毕竟是妈妈的内心，带不代表她实际的行动，有的时候实际的表现往往是违心的。我又看向了那个浴室，我已经好几天没有看到妈妈洗澡和自慰了，心中真的是无比怀念妈妈身体的雪白和丰满，尤其是妈妈的呻吟叫床，真的很好听。
　　「对了，洗澡……」此时我看到浴室不由得想到，既然妈妈不让我看到她洗澡，那就让妈妈看到我洗澡。而且我每次我洗澡的时候妈妈都会帮我搓背，那么我就让她经常看到我的生殖器，她会不会一点点的接受？而且在晚上睡觉之前让妈妈看到我的阴茎，会不会对晚上的「行动」有什么促进作用？想到就干，此时我不由得期盼晚上快点到来。
　　好不容易挺到了晚上，我打开了热水器，开始给热水预热。而妈妈还在一楼忙碌着，一般来说我要洗澡的话，妈妈会把诊所关的早一些。
　　「妈妈，我今晚要洗澡……」在饭桌上，我对着妈妈说到，尽量让自己的表情自然一些，就算不自然也没有什么，反正自己在妈妈面前没有秘密，反而不用我太费心思去伪装自己。
　　「哦……」听到我的话后，妈妈淡淡回应了一句，虽然妈妈十分的自然，但是我还是妈妈一瞬间，身体微微颤抖了一下。
　　「都快半个月没有洗澡了，身上痒死了……」此时我不由得晃了晃身子说道，以前我不爱洗澡，都是妈妈的催促之下我才洗的。而自从上次妈妈给我擦药洗澡之后，妈妈竟然没有催促我洗澡，妈妈的日志中虽然没有提及，但是我想妈妈是有些不敢面对，害怕扰乱她好不容易建起的心理防线。
　　「哗……」我在浴室中冲洗着自己的身体，同时我不由得看向那个缝隙，也不知道妈妈以后会不会在这个缝隙反过来偷看我呢？如果那样的话就更好，让我来勾引妈妈，让妈妈主动……想到妈妈用的自慰姿势——后入式，女上位，如果用在我身上，我就可以舒舒服服的一动不动，像皇帝一般享受着妈妈的索取和服务，想到这里，我的阴茎不由得一下子勃起了。我赶紧转移自己的注意力，如果一会妈妈进来看到我的阴茎勃起，那样岂不是暴露了自己的内心？
　　「妈妈……妈妈……来给我搓背……」洗到一半的时候，我关闭了花洒，之后深吸了一口气说道。此时我已经调整好了，阴茎也疲软了下去，不过还是很大，这段时间里我的阴茎似乎又发育了，比以前大了那么一点点。按照网上说，手淫不会影响发育吗？为什么我似乎没有太大的影响？反而阴茎总是充血，似乎把阴茎给鼓的越来越大了。
　　「咔……」正当我等的有些不耐烦的时候，后面的浴室门终于打开了，妈妈姗姗来迟。我此时背对着妈妈，胯下的阴茎沾染着水珠，随着我的呼吸微微晃动着。
　　妈妈进来之后，开始给我搓后背，在我的设想中，妈妈进来之后肯定会说：「你这孩子，咋不把胯部遮盖起来？」
　　但是实际上妈妈并没有说，进来之后就开始给我搓背，一句话没有说。我故意没有把胯部盖起来，就是为了妈妈看到，此时也不知道妈妈有没有看到，毕竟我此时背对着妈妈。背后的妈妈在克制自己，但是我还是感觉到妈妈揉搓我后背的手微微有些颤抖，呼吸也似乎有些急促。
　　「啊……」当妈妈的手停止搓动后，我不由得转过身子，顿时把身后的妈妈吓了一跳，此时妈妈的脸颊有些微红。
　　「妈妈……」我转头后轻轻的叫了一声，显得有些扭扭捏捏，我此时却是有些扭扭捏捏，毕竟自己的内心根本不单纯。
　　「干嘛？」妈妈反问了一句，语气中有些颤抖，似乎有些紧张和慌乱，因为她不知道要干什么，难道以为网上的场景要发生？我在浴室强奸妈妈？我当然不敢。
　　」你给我看看，我这里完全好了没？」女人比男人矜持，男人追女人，就得不要脸，所以男人的脸皮普遍比女人要厚，我也是如此，而且妈妈一直十分的迁就我，所以对于妈妈我反而没有太多的顾及。我不由得低头看着自己的阴茎，之后询问着妈妈。上次给我擦药过后，妈妈过了两天询问我还痒不痒，我回答不痒后，妈妈就没有再问，更没有直接检查过。
　　「从肤色看，已经没有问题了……」听到我的话后，妈妈的丰满双乳不由得微微起伏了一下，似乎暗暗松了一口气，妈妈不由得低头看了我阴茎一眼，之后就赶紧抬头说道，不过妈妈的眼中的慌乱和羞涩，却是无法遮掩。
　　「那就好……」我不由得点了点头，之后继续的开始擦拭身体其他的地方。
　　「以后洗澡把你这里盖起来，现在学会暴露了，丢不丢人？」妈妈没有退出去，而是淡淡的说了一句，眼中似乎微微有些懊恼。
　　「妈妈又不是外人……」我不由得撅起嘴，装作小时候的样子跟着妈妈说到，同时脸上露出一丝自认为纯洁的笑容。之后继续擦拭着身子，胯部的阴茎随着我的动作来回的晃动着。
　　「你都是大小伙子了……」妈妈听到我的话后，不由得露出一丝羞急，似乎不知道该怎么说我。
　　「啪……」只是没有想到，妈妈在离开浴室之前，竟然在我的屁股上扇了一巴掌，发出了一声脆响。或许是妈妈为了掩饰自己的尴尬，同时也是因为她此时微微有些羞愤。
　　以前妈妈给我搓澡过后，有时候会使坏打我屁股一下，现在也是如此，关闭房门后的妈妈露出了阴谋得逞的甜美笑声，不过现在感觉似乎和以前相比，变了一丝味道……



　　第46章：

　　等我洗完澡出来后，妈妈还在一楼忙乎着，不知道是真的有那么多活要干，还是故意躲着我。我躺在了床上舒舒服服的等待着，说实话，此时我心中还是十分紧张的，虽然白天下定决心要和妈妈「亲近」一下，但是真要到这个时候了，自己反倒紧张和犹豫起来。如果说这么做给我的底气来自哪儿，就是来自妈妈的那些私密的日志，里面充斥着妈妈对我的想法和欲望，这就是我唯一的「筹码」。等啊等啊，就在我等着不耐烦快要睡着的时候，妈妈终于上楼了，不过脚步很轻，似乎害怕吵醒我一般。
　　没一会，拉帘拉开了，妈妈似乎往我这里看了一眼，此时我仰躺装睡着。此时我听见妈妈的呼吸声似乎微微有些不均匀，而且一动不动，似乎在犹豫着什么。没一会，妈妈进来开始换衣服，不过小心翼翼的，发出的声音很小，之后就再次走出了拉帘。妈妈干什么去了？没一会就听到了浴室传来了开门声，紧接着就响起了水流声。妈妈洗澡去了？这段时间妈妈为了回避我，不都是白天洗澡吗？今天怎么突然晚上洗澡了？不过转念一想，也正常。妈妈这段时间里也不是白天洗澡，毕竟不是很方便，她一般都是故意拖延时间，等我完全睡熟了之后再去洗，而且我相信妈妈洗澡的时候根本会注意那个缝隙，如果我再趴那偷看的话，估计会和妈妈对视在一起。
　　此时的时间也已经很晚了，正常来说我已经忍不住熟睡了，但是今天白天那些日志给了我巨大的冲击，让我此时兴奋的根本无法入眠，这才有了现在的机会。不过妈妈在故意晚洗澡的时候，有没有想让我偷看的念头？毕竟日志中，貌似被我偷看洗澡，妈妈似乎也有一点点兴奋的感觉。此时我有些拿不定主意，如果我现在过去偷看，会不会在缝隙和妈妈的眼神相遇？那样岂不是捅破了窗户纸？我犹豫着，纠结着，时间一分一秒的过去。正当我纠结的时候，浴室的水突然停止了，之后就响起了窸窸窣窣的声音，没一会就响起了浴室房门打开的声音。
　　「呃……」此时我不由得愣住了，妈妈这就洗完了？虽然我刚刚没有准备的计算时间，但是感觉时间只有妈妈平时洗澡的三分之一左右，妈妈很爱干净，洗澡也洗的很细，绝对不会这么粗心大意的。只是没一会，我就听到妈妈轻轻的走进了拉帘之中，之后慢慢的躺在了床上。此时我不由得想通了，妈妈肯定是害怕我偷看或者怎么样，所以只是匆匆的冲洗一下，用最快的速度和时间，而且今天妈妈忙了一天，身上肯定有汗液，妈妈是最受不了汗液黏在身上的感觉的。想通了这些，心中不免得有些微微的失望和气馁，妈妈似乎比我想象的要坚强，为什么小说中的那些母亲那么好勾引呢？有的甚至主动勾引儿子。
　　我闭着眼睛，仔细听着身边妈妈的呼吸声，没一会妈妈的呼吸声就比较平稳和深沉了。每个周末妈妈要做的事情很多，外出购物，收拾家务，周末扫除等等，而且有的时候周末病患很多，可以说妈妈几乎没有清闲的时候，疲惫的睡去也是很正常的。不过为了以防万一，我还是继续等待了一会，感觉时间差不多了，我不由得睁开了眼睛，看向了旁边的妈妈。我不知道自己此时的目光是什么样的，是不是那种恶魔般的眼神？
　　此时的妈妈也仰躺着睡着，闭着眼睛显得十分的恬静，头发还有些潮湿，不过卸妆后的妈妈仍然那么雪白。薄薄的被子盖在她丰满的娇躯上，盖的很严实，但是被子根本遮掩不了妈妈胸前的双峰，把被子顶起了两个高耸的山峰，随着妈妈的呼吸而上下起伏着，而妈妈的双手此时就放在自己的小腹上，姿势十分的儒雅，同时也压着被子。我就那么看着妈妈，之后用胳膊肘撑起身子，脸部慢慢的向着妈妈的脸部探去。此时看着妈妈微张的红唇，真的像上去亲吻一下，但是不知道为什么，此时我却突然没有了勇气，是因为刚刚妈妈洗澡的风波吗？还是……
　　不过我还是用鼻子在妈妈的脸上闻嗅着，闻嗅着妈妈的体香，而且还把鼻子放在了妈妈的红唇上方，闻嗅着妈妈呼出的气体，妈妈很爱干净，所以她的口气根本没有异味。我的脸部和妈妈的身体保持着大约十公分的距离，之后在妈妈的身上开始往下闻嗅着。当来到妈妈那对丰满双乳的时候，闻嗅着迷人的乳香，我真的有一股冲动，把脸就这么压下去，埋在妈妈丰满的双乳中间，哪怕让我窒息都在所不惜。不过最后我还是克制住了，我虽然有欲望，但是我还是有理智的。不过这种偷偷的感觉，却让我兴奋不已，胯部的阴茎已经完全勃起，顶着裤裆微微有些难受，真的想释放出来。此时我不由得怀念，也后悔，就是那次妈妈喝醉的时候，如果那次知道妈妈现在的想法，我肯定会更进一步，就算不插入妈妈，但抚摸妈妈的乳房还是没有问题的。
　　「轻轻抚摸一下，妈妈应该感觉不到吧？」此时看着那对不断起伏的双乳，我心中顿时升起一丝冲动，我在心中不断的安慰着自己。
　　我不由得把手放在自己的胸口，抚摸了一下自己平平的胸部，自己感受一下那个感觉，之后调整自己的力度进行试探，最后让我找到了一个「平衡点」。在自己的胸部实验完了之后，我就伸出了自己的恶魔之手，目标就是妈妈离我这边最近的乳房。就算隔着胸罩、睡衣和被子，能够抚摸一下也就心满意足了。妈妈的乳房离我只有不到四十公分的距离，但是我的手却十分缓慢的进行着，我真的很紧张，甚至有些控制不住自己的呼吸。当我的手离妈妈的乳房只有咫尺之遥的时候，我的手停住了，我在妈妈的脸上看了一眼，发现她没有醒来，我就把手覆盖在了上面。
　　好大，好软，好有弹性……虽然我的力度很轻，只是轻轻的覆盖在妈妈的乳房上面，而且中间有三道阻隔，但是真真的触感也是通过我的手心传递到我的大脑。我真的太舒服了，如果此时我能够似乎忌惮的深入妈妈的衣服中，零距离的抚摸它，那么手感一定会更好，那种感觉一定是爽翻了天了。我此时用手掌盖着妈妈的乳香，此时感受着它的触感，同时我闭上了眼睛，把所有的注意力都集中到手心上，同时控制着自己的呼吸。只不过此时我感觉到自己的手似乎在颤抖，我赶紧压制着自己的手掌，不让它颤抖，但是颤抖还在持续着。
　　不对，这不是我的手在颤抖，那就是……妈妈。我赶紧睁开眼睛，结果看到妈妈虽然还在「熟睡」，但是她的脸颊已经有些微红了，而且妈妈的呼吸也不如刚刚平稳，虽然现在还算平稳，但十分的勉强，而且她的身体微微有些颤抖。
　　「妈妈醒了？还是根本就没有睡着？」我此时敢肯定，妈妈是清醒的，只不过正在装睡。是她不想伤害我的自尊而强忍着？还是说默许了我现在的做法，正在等待着我的下一步？虽然白天看过妈妈的日志，但是我却根本拿不准妈妈现在的反应。这两个猜测决定着我该不该继续下去。我的手还覆盖在妈妈的乳房上，我一动不动，妈妈也一动不动。
　　思考了许久之后，我不由得咬了咬牙，死就死吧。我原本轻轻覆盖在妈妈乳房上的手掌，不由得开始用力，之后向下压了下去，妈妈的乳房慢慢的被我挤扁，向四周摊开，越来越大了…



　　第47章：

　　好大，好柔软，好舒服……此时手掌传来的触感让我心中的紧张顿时消失了大半，慢慢被欲望所占据。同时我手下的乳房颤抖的更加的厉害，不过不算明显，可见妈妈此时也在极力的控制着。
　　「嘤……」只是我的手还没有压到底呢，我就听到妈妈不由得发出了一声「梦呓」，之后身体开始微微的扭动了一下。在我本能的反应下，我的手立刻抽回，之后一脸紧张的看着妈妈。结果发现不由得慢慢的转身，之后变成测躺着背对着我。不过在这个过程中，妈妈没有睁开眼睛，还发出了梦呓，仿佛在睡梦中正常转身一般。不得不说，妈妈伪装的很像，如果不是我感受到她乳房的颤抖，我还真的未必知道妈妈「装睡」。
　　此时妈妈虽然没有睁开眼睛和我「对峙」，但是也把我吓的不轻，心中的欲望顿时消去了大半。同时心中不免得有些失望，还有淡淡的伤心，妈妈借故翻身，其实就是为了「警示」和「拒绝」我，告诉我不要再继续下去了。她之所以没有睁开眼睛，不过是为了顾及我的面子罢了，不想捅破这层窗户纸。最后我只能慢慢的躺下，看着背对着我的妈妈，虽然背对着我，但是被子依然盖的十分的严实。尤其是妈妈纤细的腰肢和浑圆的臀部，在被子的遮掩下还是那么的明显。不过此时我的欲望没有太多，现在我发现，相比较于妈妈的身体，我反而更希望得到妈妈的心，其次才是她的身。如果得不到妈妈的心，那么只是为了发泄欲望，反而感觉缺少了什么。
　　我感觉我现在是真正的恋母，不只是恋妈妈的身体，更恋妈妈的心，如果可以的话，让妈妈心甘情愿的主动与我做爱，这是最完美的事情。不过感觉妈妈现在拒绝了我，是因为根本不爱我吗？只是平凡的母爱。还是因为她也想，只是她的理智告诉她不能接受？我躺在床上，旁边的妈妈呼吸也微微有些紊乱，看来妈妈此时的内心也是不平静的。就这么心事重重的，我不知道多久才睡去。等到第二天醒来的时候，旁边已经没有了妈妈的身影，厨房传来了做饭的声音。不过此时我有些不敢出去面对妈妈，昨晚摸妈妈，妈妈知道了，而且暗暗拒绝了我。如果妈妈真的没发觉倒还罢了，但是想到妈妈知道还拒绝我……一来自己一点面子没有，二来真的很尴尬，毕竟做了亏心事。
　　「还不穿衣服干嘛呢？吃饭了……」正当我坐在床上不知所措的时候，拉帘突然拉开了，之后妈妈对着我说了一句，不过妈妈的脸上仍然带着温柔，没有一丝的异样，说完之后，妈妈就把拉帘重新拉上了。
　　「难道我昨晚猜错了？妈妈根本没有醒过来，翻身也是巧合？」看到妈妈的样子后，我此时不由得升起这样一种感觉，因为妈妈的表情十分的自然，眼神也没有闪躲。或许真的是自己感觉错了，或许只是一种巧合，或许妈妈的睡眠质量不好，所以才会有昨晚的反应吧？想到这里，我心中释然了好多，尴尬也减少了。之后开始穿着衣服，走出了拉帘。
　　在饭桌上，妈妈和我继续的说话，没有一丝的不正常，让我的心也彻底放下来，之后和妈妈正常的交流着。今天是周天，我还是帮着妈妈看店，妈妈开始给预约的病患就诊。我虽然帮着妈妈看店，但是工作并不多，大部分都是妈妈来完成的，如果来人的话，我只需要叫一声妈妈就好了。因为妈妈不想耽误我的学习，但是我此时根本静不下心来，昨晚虽然只是简单的摸了一下妈妈的乳房，但是那种手感到现在都让我回味不已，真的好像再摸一下。但是今天早上和妈妈吃饭聊天，在妈妈的提醒之下，我不得不面对一个事实，那就是我快要寒假了，同时这学期的期末考试就要来了。
　　这个时候我才有紧迫感，这段时间里，因为和妈妈的「纠葛」，让分心无法集中注意力，学习效率下降不说，同时课程也落下不少，老师不知道已经找我谈过多少回了。如果这次成绩下降……下降的少一点或许还没有什么事情，只要保持着班级前十名即可，但是如果下降的太多，那么……虽然妈妈从来不打我不骂我，但是妈妈失望伤心的样子，还不如打我一顿来的痛快。所以我知道自己该收心了，临阵磨枪不快也光。我强迫自己收心开始复习，虽然还是会分心，但是比以前强了很多。
　　接下来的一段时间里，我基本没有过在看到妈妈洗澡的机会，连听到声音的机会也很少，同时也强迫自己晚上早睡，不要胡思乱想。而且这段时间里，竟然一次雨都没有下，我也就天天回家，不需要住校。也就没有了回家偷窥妈妈洗澡自慰的机会，不过就算有机会，我也未必敢，因为妈妈已经知晓了一切，只是没有说破罢了。很快，期末考试就来临了，到了考场上的时候，一看试卷，我的冷汗不由得就流了下来。以前的时候，我都是自信满满，考试对我来说是一种享受，因为每次考出好成绩，妈妈都会十分的高兴，而且给我做很多好吃的，甚至会把大姨他们请来一起庆祝，在饭桌上不断的夸我称赞我，我是妈妈的骄傲，我喜欢考试，期待考试。
　　但是现在，我害怕了，因为好多的试题我根本就不会，这段时间落下的东西太多太多了，根本没有了以前考试的那种手感。最后我也只能收住精神，赶紧答题，只希望这次……千万不要掉出前十名啊。我们班级有五十多名学生，只有抱住班级前三名，全学年前十名，才有机会考入我们市的重点高中——市一中，如果掉出前学年前十名，那么考入一中就危险了。毕竟全市这么多初中一起选拔，同时还有下属县城，乡镇的初中一起选拔。
　　「儿子，这次考的怎么样啊？」当我回到家里后，妈妈正在诊所门口等我，看到我回来对着我说道，同时用手抚摸了一下我的头发。
　　「还……还行吧……」我此时不由得淡淡说了一句，以前我也总是这句话，因为妈妈告诉我做人一定要谦虚，以前我确实是谦虚，但说起来十分的有底气。而这次却不是谦虚，是心虚，根本一丝底气都没有。
　　「嗯…等成绩单出来后，咱们再和大姨他们出去聚聚……赶紧上楼休息去了，这几天就不用复习了，好好休息几天，看看这几天妈妈能不能腾出时间，带你出去逛逛，玩两天……」我走进了房门，妈妈跟在我身后说道。
　　期末开始结束了，寒假也开始了，将近一个半月的假期我可以和妈妈朝夕相处，但是我却开心不起来。第一就是我对自己期末考试的成绩没有信心，第二就是妈妈开始防备我，洗澡回避我，而且自慰我也没有再看到过。同时妈妈表现的也十分的正常，似乎她心中也没有那么多的心事了，仿佛她真的放下了日志中的那些想法和欲望，仿佛就是昙花一现。毕竟妈妈是成年人，心智坚定，而且妈妈还懂得心理学，能够调整过来也很正常。不过这种感觉让我真的十分的忧愁，一来是自己的欲望得不到发泄了，二来就是我对自己和妈妈的以后，也渐渐没有了信心，但是我却一直不甘心。
　　看到妈妈高兴期待的样子，我此时心中十分的烦躁，同时也害怕，害怕成绩单出来的那一天，也就是三天后……



　　第48章：

　　听到妈妈说什么要庆祝的话后，我心中的负担不由得更重了，晚上在睡觉的时候，我顿时失去了所有的兴趣，看着妈妈熟睡的模样，我心中不住的叹气。在欲望来临的时候，不顾一切的发泄着，偷看妈妈洗澡和自慰满足好奇心，同时内心一想着怎么和妈妈更近一步。现在终于自食恶果了，离成绩单出来的日子越来越近，我心中的担忧也越来越重，自己上学这么久，是第一次如此的没有信心。
　　到了第二天，妈妈又让大姨来看店，之后妈妈带着我出去买衣服逛街，还有吃一些自己喜欢的小吃。看着妈妈的模样，我内心十分的愧疚，同时一点心情都没有，在和妈妈交流的过程中也是强颜欢笑。与此同时，妈妈似乎也预感到了什么，但是没有表现出来而已。就这样浑浑噩噩的过了三天，终于到了去学校取成绩单的日子，妈妈早上照常出门送我，我骑着自行车向着学校赶去。离学校越来越近，我的心也越来越沉重，似乎真的不敢面对。到了学校，拿到自己成绩单的那一刻，我真的傻眼了，虽然我知道自己的成绩会下降，但是没有想到会下降这么多。原来我一直是班级前三名，这次竟然靠了第十六名，原本我在全学年是前十名，这次已经掉到五十二名了。这样的成绩别说重点一中，就是普通的高中都未必有希望。
　　在学校的办公室里，老师一脸的叹息，充满了愁绪，我不但是妈妈的骄傲，也是老师眼中的尖子生，老师对我都比其他同学要好，甚至好多事情都偏向我，但是这次老师真的失望了，一个劲的询问道到底怎么回事，但已经失去思考能力的我，真的不知道该怎么回答。最后因为我的固执和沉默，老师也似乎失去了耐心，挥了挥手让我离开。而且告诉我，下午让我的妈妈来学校一趟。离开了学校，我退着自行车走在大街上，我没有骑车，而是推车，只为了能够晚点到家。说实话，现在我真的不敢面对妈妈，老师那失望的样子印在我的脑海中，回到家里妈妈看到成绩单会怎么样？打我骂我，我不害怕，我就害怕妈妈会伤心、失望、难过、哭泣。此时的我真的想逃避，想离家出走，到外面躲一阵子。不只是老师和妈妈会失望，就连我自己都觉得失望。
　　再远的路程也有到达的时候，远远的就看到我家的诊所在眼前，但是我推着车子站在对面，根本没有进去的勇气，此时的妈妈还在一楼忙碌着，似乎在药柜上整理和摆货。许久之后，妈妈无意中向着门外看了一眼，结果看到街道对面的我，她不由得开门出来，对我招了招手。我深吸一口气，迈着已经麻木僵硬的步伐向着妈妈走去。
　　「在那傻站着干嘛？」妈妈不由得询问了一句，脸上也没有了以前的那种轻松的笑容，虽然说话还是温柔的，但是表情也略微有些拘谨，或许她已经猜到了什么。
　　「是不是成绩下降了？」当我走到屋里后，妈妈在我身后对着我说道，同时她的手抚摸了我的后脑勺。我没有回答，就那么坐在凳子上一言不发，我没有脸拿出成绩单，更没有脸说出自己的成绩。
　　「给妈妈看看成绩单，不怕的……」妈妈坐在我身边，之后淡淡和我说道。
　　该面对的总要面对，我的手伸进了自己的裤兜里，之后拿出了那个成绩单，此时我的手在颤抖，同时成绩单拿出来后，握在手中，不愿意交出去。最后还是妈妈主动从我的手中拿过了成绩单，在妈妈打开成绩单的那一刻，我低头闭上了眼睛，我甚至想堵住自己的耳朵，掩耳盗铃的逃避这一切。我此时压着自己的呼吸，身体颤抖着，双手握的紧紧的，手心里都出汗了。此时我感觉到身边的妈妈身子猛然僵硬了一下，之后微微的颤抖着，同时妈妈的呼吸也不由得停滞了。我此时闭着眼睛，看不到妈妈的表情，不过听到妈妈的声音，就让我知道，妈妈此时一定是伤心难过到了极点。妈妈这么辛苦的赚钱，甚至不二婚，就是为了照顾我，而为了让我出人头地，学习就是我最好的出路，在还有半年就中考的时候，我给她交了一个这样的成绩单。此时旁边的妈妈陷入了安静，但是这种安静最可怕。
　　「你…你老师有……没有……你老师有没有叫我去？」许久之后，妈妈终于说话了，不过原本柔美的声音，此时已经显得沙哑，而且说话通顺的妈妈，此时竟然磕磕巴巴起来，而且声音带着颤音。妈妈没有大发雷霆，没有打我骂我，只是这么轻轻的问了一句，但是我已经感觉到妈妈的内心已经低落到了极点，我以前没有见到妈妈这个样子，甚至妈妈和爸爸离婚的时候，她都没有如此。听到妈妈的话，我没有睁开眼睛，而是点了点头。
　　「饭在楼上，自己吃吧……我现在……现在就去学校……」妈妈深吸一口气，之后淡淡的说了一句话，我就听到妈妈起身的声音，之后房门推开，外面响起了自行车的声音。直到身边安静了许久，我才睁开眼睛，此时我的眼睛已经模糊，大脑有些眩晕。身边已经没有了妈妈的身影，而那张成绩单就放在我面前的桌子上，不过原本平整的成绩单上，有着一个深深的指痕褶皱，可以预想到妈妈的手刚刚拿着这张成绩单的时候是多么的用力。
　　整个诊所就剩下了我自己，不过我此时真的一点食欲都没有，此时已经临近中午，妈妈已经做好饭了，但是我真的不想上楼去吃。此时自己想哭，但是哭不出来，自己也想发泄出来，却不知道方法，我此时死死抓着自己的头发，用那种痛感刺激着我的神经，让我自己转移注意力，不再去想着什么。我一个人坐在诊所的前台，一动不动，时间也一分一秒的过着，一直到了下午的时候，妈妈一直没有回来。此时我看了一眼时间，已经是下午两点多了，妈妈已经去了两个多小时，按照道理来说应该回来了。
　　我继续等着，只是等到三点多的时候，妈妈还是没有回来。此时我不由得心慌，难道说妈妈想不开，做了什么傻事？或者说在路上出现了什么意外？毕竟妈妈现在的精神状态一定十分的不好。我此时站起来在药柜中间来回的徘徊，不住的看向门外，如果妈妈出了什么事情，我该怎么办呢？当时间定格在下午四点的时候，我终于忍不住了，此时外面天色已经有些微暗了，我再也放心不下妈妈。我不由得拿着U型锁准备锁门，之后顺着去学校的路上寻找妈妈。只是我刚走出房门，就看到妈妈骑着自行车回来了。在看到我的时候，妈妈的眼神躲闪了一下，同时抽动了一下自己的鼻子。虽然妈妈补了妆，但是从她的表情和眼神中我知道，妈妈一定在不久前哭过。
　　「出来干嘛？赶紧回去……」妈妈不由得从自行车上下来，之后抬头挤出一丝微笑对着我说道。我不由得一愣，妈妈竟然还在微笑面对着我，虽然微笑的那么勉强，而此时自行车的车筐里，有很多的肉类和菜品。
　　「帮妈妈拎一下……」妈妈把其中一个购物袋递给了我说道。我跟着妈妈回到了屋里，之后上了二楼。
　　「妈妈……」到了二楼，我把菜都放在了地板上，之后胆怯的问了一句。
　　「一会你大姨他们来咱家吃饭……到时候你就说你的成绩没有上升也没有下降，还是老样子，知道吗？」妈妈深吸一口气，之后对着我说道。
　　听到妈妈的话后，我不由得楞了一下，有些不明所以的点了点头……



　　第49章：

　　自从我上初中后，每次我期中考试和期末考试后，大姨他们都会来我家里吃饭。一来是大家聚聚会，二来也是为了激励和奖励我。因为我每次考试都是出类拔萃，所以大姨和舅舅他们都会在饭桌给我钱作为「奖学金」，这次也是如此，不过我的成绩却是差了十万八千里。我答应了妈妈，但是我的心里却是十分的难受，更加的自责。我继续回到一楼看店，妈妈在二楼做饭，此时我也不知道妈妈的心情。没一会，大姨和舅舅他们就到了，他们摸了摸我的头，之后上了二楼。
　　「语蓉，你咋哭了？」到了二楼后，大姨那个大广播嗓门就不由得响了起来，顿时让我心中一惊，妈妈哭了？我可以想象到，妈妈一边做饭一边流着眼泪，心中的苦或许是我无法想象到的。
　　「没有，刚刚切洋葱给我呛到了……」没一会，就听到妈妈的声音，因为鼻子被眼泪塞住，所以说话带着闷音，而且还有抽泣的声音。
　　「哦……小波成绩出来了吧？考的怎么样？」大姨的声音再次传来，看来也没有怀疑什么？
　　「还是那样，没进步也没有退步……」妈妈的声音再次传来，不过知道真实成绩的我听出来，妈妈的声音是那么的没有底气。
　　「能够稳住就好，这样的成绩考上一中基本没有问题的……」二舅的声音不由得传来，似乎十分的满意，毕竟我是全家的骄傲。
　　到了吃饭的时候，我低头不住的吃饭，情绪有些低落。妈妈还不住的给我夹菜，更和大姨他们相谈甚欢，妈妈似乎把情绪都收敛起来了，仿佛真的十分高兴一般，但是我知道妈妈是装出来的。当大姨和二舅他们每人拿出二百元的「奖学金」递给我的时候，我却不敢去接，因为自己真的没有脸去接，毕竟我也是有自尊和廉耻的。最后在妈妈的「提醒」下，我才接了过来，但是此时拿在手中的钱却是那么的烫手，我的眼泪忍不住要出来，但是我强忍住了。饭桌上，妈妈和大姨他们又开始喝酒，以前的时候都是大姨劝酒，妈妈总是找借口少喝一些，但是今天却恰恰相反，妈妈一个劲的劝酒，最后给大姨和舅舅他们喝的脸通红。
　　最后妈妈还是要喝酒，直到被舅舅把酒抢走才肯罢休，此时的妈妈脸色微红，已经有了些许醉意。妈妈的酒量很好的，但是今天微微有些喝多了，我也是第一次见到妈妈喝这么多酒，甚至走路都有些轻浮。大姨和舅舅他们都以为是因为我成绩好，妈妈高兴，可他们哪儿知道，恰恰相反，妈妈这是再借酒浇愁而已。到了后来，妈妈喝醉了，被我和大姨扶到了床上，躺在床上。而大姨把家里都收拾好了之后，才和舅舅一起离开我的家。此时家里只剩下我和妈妈了，我把一楼门锁好，卷帘门放下，之后才回到二楼。
　　此时我坐在床边，看着醉的一塌糊涂的妈妈，我的眼泪终于流了下来，此时我手中还攥着大姨他们给我的钱，足足有好几百。如果在以前的时候，我肯定不会放过这个机会的，此时的妈妈喝醉了，就算我上了她，她也不会反抗，甚至可能不会察觉。但是此时我哪儿有这个心思呢？妈妈醉成这个样子，还有在饭桌上的强颜欢笑，做饭时候的偷偷哭泣，就仿佛是一把把刀子插在我的心上。如果此时我还有心思去偷偷猥亵妈妈，我还算是一个人吗？这是我这几个月以来，对妈妈最最尊重的一次了。
　　我给妈妈盖好了被子，之后躺在了妈妈身边，妈妈的衣服没有脱，我也没有脱。我就那么看着窗外，我真的想下定决心好好学习，把成绩补回来，但是这段时间的经历让我知道，只要心中这股忧愁过去，那么心中的欲望就会重新席卷而来，当欲望来临的时候，我会抛出一切，什么都不顾及，它们就仿佛是一个个魔鬼，围绕在我的身边，怎么赶都赶不走。我不知道睡了多久，感觉到身边传来了震动，我不由得迷迷糊糊睁开眼睛，结果顿时吓了我一跳，因为我旁边此时坐着一个人，正在用一双忽闪忽闪的大眼睛看着我，此时天还没有亮，被这么一吓，顿时被吓个半死。
　　「妈妈……」我不由得怯生生的叫了一句，妈妈半夜起来看着我干嘛？此时妈妈的身上还有着浓厚的酒气，看来她醒酒了，不过还是有些醉意。
　　「小波，妈妈该和你好好谈谈了……」听到我的呼唤后，妈妈继续看着我，之后深吸一口气，淡淡的和我说了一句，但是顿时让我紧张起来，寒毛倒竖。难道妈妈要和我捅破窗户纸了吗？
　　「你已经长大了，步入了青春期，本来妈妈是不该过问太多的。但是现在……现在已经严重影响了你的成绩，妈妈就不得不和你谈谈了，否则这么继续下去，一切都晚了……」妈妈此时盘腿坐在床上，头发有些散乱，我从来没有看到这么凌乱的妈妈。妈妈的声音很轻很轻，此时屋里没有开灯，我只能够看到妈妈的轮廓，或许这样可以减少我和妈妈之间的尴尬吧。妈妈只是淡淡的一句话，却已经让我预感到了什么。
　　「你拿我内裤手淫……还有偷看我洗澡，这些我都知道了……」停顿了一小会后，妈妈不由得再次说了一句，虽然有些难以启齿，但是她还是坚定的说了出来。
　　「你已经步入青春期，有性欲是很正常的事情，但是如果调整不好，就会走上歪路，你现在就走上了歪路，知道吗？这些也怪妈妈，没有给你一个完整的家，让你成长在单亲的家庭里，而单亲家庭的孩子多多少少内心成长会不完善，尤其是像咱们现在这种，让你产生了恋母的心理。本来我一直注意回避你，除了和你同床以外，我其他方面都尽量做到完美，但是没有想到你还是受到了影响。」
　　「目前为止，你的内心成长倒是有迹可循，青春期，单亲，还有我对你的过度溺爱，让你有了现在的心理，这些都是妈妈的错。」妈妈扶着自己的额头说道，似乎充满了愁绪。
　　「妈妈，我……」此时我想说话，不想妈妈把过错都推到她自己身上，结果妈妈捂住了我的嘴，没有让我继续的说下去。
　　「但是你的心理已经形成，而且已经产生了比较严重的后果，妈妈不得不和你谈，不得不面对这个事实。如果你爸爸还在的话，这些其实最适合他来教育你。」
　　「其实刚发现你手淫的时候，我就已经做好了这个最坏的打算，我知道你的成绩会下降，但是在我的教育和劝解之下，相信会维持在原来的成绩上。但是我还是想的太乐观，你的成绩下降的程度让我十分的意外，甚至不可接受。小波，你知道吗？妈妈做这么多都是为了你，如果你将来不能出人头地，妈妈做这么多又有什么意义？你要知道，你的学习不是为了我而学，而是为了你自己……」
　　「这段时间里，妈妈想了很多，本来不打算那么去做的，但是为了你的学习，为了你的未来，妈妈却不得不那么做了……」妈妈说完这句话后，我的心跳不由得微微加速，难道和小说中写的一样，妈妈准备满足我的好奇心？或者说用身体来换取我的成绩？虽然是小说中的桥段，但是我此时不由得升起一丝希望，而且希望很大很大。
　　妈妈沉默着，接下来的话让她难以启齿，对啊，那样做的话，妈妈肯定会有羞涩和心理挣扎的。房间安静下来，只有妈妈的呼吸越来越急促……



　　第50章：

　　「性欲是动物的本能，人类更是高度进化的生物，人和动物最明显的区别之一就是人类懂得伦理道德，如果这么下去，你的内心可能会扭曲，你的未来也可能会产生不可挽回的损害。所以妈妈希望你能够通过正规的渠道去了解异性，目前只限于生理课，其他的等你上了大学之后，你谈恋爱妈妈都不会反对你，毕竟你那个时候年龄到了。但是现在，你还小，不能太早接触这些。」
　　「妈妈不反对你手淫，但是希望你能够控制次数，手淫的次数多了，会让你精神恍惚，注意力不集中，而且还会影响你今后的发育……甚至会有其他的生理缺陷。所以希望你以后控制一下，最好是一周一次，不超过两次。」
　　「小波，你处于青春期的朦胧期，对性有好奇心，这是很正常的。但是你只懂得发泄，不懂得为什么而发泄，也不知道性的真正含义和意义。」
　　「我是你的妈妈，我们是母子，你幻想中的事情是不可能发生的，也绝对不可以发生。那样的关系违反了伦理道德，是极为禁忌的关系。如果不懂得伦理关系，和动物又有什么样的分别？所以妈妈希望你收收心，把心思都用在学习上，如果这种情况还得不到缓解，就和妈妈说，妈妈带你去省城看看心理医生，给你治疗一下吧……」妈妈慢慢的说，但是她说完后，不知道有没有感觉到我的心情。
　　当妈妈说到中间的时候，我就知道了妈妈的态度，幻想就是幻想，小说就是小说，简直就是狗屁。妈妈果然是内心坚定的人，同时也表明了她的态度，我和她之间是不可能的，虽然我知道这是事实，但是妈妈亲口说出来，我还是心痛不已，这就是失恋的感觉吗？我真的理解了为什么有很多失恋的人会选择自杀，因为真的好痛好痛，这种痛苦不是哭就可以缓解出来的。但是我没有表现出来，我就那么一言不发，那么安静的躺在床上。
　　「所以从明显开始，妈妈就搬到楼下去住了，你一个人在二楼。你已经长大了，也不会怕黑了…同时，以后不要偷看妈妈洗澡之类的，把心思都用在学习上。你只需要记住一点，你好好学习是为了你自己，不是为了妈妈，懂吗？」妈妈说完后，不由得淡淡的问了我一句，我没有说话，也没有表态。
　　「哎……睡吧……」妈妈知道我一时间难以接受，所以不由得叹了一口气，之后淡淡的说了一句，慢慢的躺下，之后背对着我。此时她的身上还穿着完整的衣服，甚至连睡衣都不想换了。
　　「妈妈要和我分床睡了，以后也不会再让我偷窥了……」此时我心中不断的回想着妈妈最后的几句话，如果说刚刚妈妈用刀子刺了我的心，那么最后这几个决定，无非是在我的刀口上又撒了一把盐巴，让我更加的痛。
　　此时我真的好像大笑一声，这就是结果，学习为了我自己，妈妈不知道的是，妈妈就是我学习的动力。妈妈为了我而劳累，妈妈为了我而不再婚，妈妈对我的一颦一笑，这些都是我学习的动力，只为了妈妈的辛苦和付出不会白费，但是最终换了这样的结果。虽然我知道妈妈的做法是对的，虽然我知道妈妈说的没错，虽然我知道妈妈是为了我好，但是我心中最后一丝动力仿佛也失去了，没有了学习的动力，我也不知道自己为什么会这么想，自己的内心真的扭曲了吗？自己以前不是这么钻牛角尖的，以前的我善解人意，理解妈妈，但是现在……是我对妈妈的依恋太深了吗？或许是我恋母的心理已经无法自拔了。带我去看心理医生？不，我宁死也不去看心理医生，让一个陌生人来了解我内心，了解我最最神圣的心理，我宁愿自杀……
　　这一夜，我没有睡着，只有到清晨的时候，我咪了一小会。等我起床的时候，妈妈已经在做饭了。我坐在床上，感觉眼睛很疼，虽然已经过了一夜，但是妈妈的话和态度在我的心中不断的回想着，心痛的感觉一点也没有淡忘。此时看着旁边的床铺，妈妈的枕头和被子还在这个床上，或许今晚就会不在了吧？
　　「起来洗漱，吃饭了……」而这个时候，妈妈拉开拉链，淡淡的和我说了一句话，之后就重新走了出去。
　　「呃……」此时我不由得愣住了，不是因为妈妈的穿着或者什么，因为妈妈的态度，刚刚妈妈竟然没有笑容，而是很平淡，同时表情似乎微微有一些严肃。这是我的妈妈吗？为什么感觉到好陌生？
　　「出来吃饭，磨蹭什么呢？」只是还没有等我反应过来，拉帘外面的妈妈再次说了一句，语气中不由得带了一丝呵斥。这个声音让我的心再次一惊，同时更加疼了。妈妈怎么会突然这么严厉和严肃？这是以前所没有过的，我真的无法想象妈妈现在的态度，以前对我溺爱，温柔，说什么是什么，现在完全变了。只是因为我的成绩变差了吗？我学习成绩不好了吗？我学习好就对我好，学习不好就对我不好。就仿佛是我有钱了，别人来巴结我，我落魄了，就疏远我，瞧不起我。那些是社会上的现实，现在妈妈也对我这么现实了吗？我的心不由得一沉，更加的伤心和难过了，同时心中最后的一丝希望和动力也消失不见了。
　　「快点吃饭，吃完饭就复习，把落下的功课都赶回来……」在饭桌上，妈妈又淡淡的说了一句话，之后就下楼去开门去了。我嘴里此时含着米饭，没有咀嚼，但是眼泪却忍不住的滴落下来，滴落到了饭碗里，和米饭混合在一起。为什么我会这么难过？感觉失去了所有的温暖，自己感觉好伤心，好无助，好孤独，妈妈都这么对我了，这个世界还有温暖吗？
　　「窝囊……」正当我拿着饭碗流泪的时候，突然一个声音传来，我抬头一看是妈妈，她此时有些生气的看着我哭泣，说了两个字后就再次下楼了，同时也不由得珉了我一眼，似乎带着失望，还有一丝不屑。
　　「咻……」我不由得擦了擦鼻子和眼泪，之后继续的吃饭，只不过米饭中混着眼泪，吃到嘴里真的很闲，也很苦，就仿佛是我的心一样。眼泪不断的往下流，我擦完了还流，擦完了还流。以前我哭泣的时候，妈妈早就冲到我面前，把我搂在怀中安慰着，不断的给我关心和温暖，现在换来的却是冷漠。
　　吃过了饭之后，我坐在书桌前，拿出了学习资料，但是我此时根本学不下去，学习的动力还不如考试之前。此时看着眼前的资料，我真的想把他们都撕碎了，要它们还有什么意义？我第一次考的这么差，妈妈对我态度就完全变了，都说大人的世界是虚伪和现实的，妈妈对我也是如此，反而比别人伤害我还要痛心。这一刻，我第一次升起了逆反的心理，牙齿咬的紧紧的，书中的纸张也被纂的紧紧的。
　　没一会，妈妈上楼来了，我感觉到背后有妈妈的目光扫过，似乎看到我正在复习，妈妈就再次下楼了。没一会，我想去上厕所，结果我发现不知道什么时候，厕所隔断板上我撬开的两个缝隙，已经被发泡剂给填充上了，上面的气味还很明显。而且听着楼下的声音，妈妈似乎在一口弄着什么，似乎是床在搬动的声音，看来妈妈是在弄床，没准一会上来就会把被褥带下去。
　　果不其然，没一会妈妈就上了二楼，我坐在学习桌上背对着妈妈，我没有看妈妈，妈妈也没有对我说话，逆反心理的作用下，我的倔强不由得上来了，尤其是妈妈最后说的那两个字——窝囊。妈妈上了二楼，我眼睛的余光看到妈妈卷起了自己的被褥，之后慢慢的下了二楼。等妈妈的脚步声到了一楼后，我不由得回头，那个大床上，我旁边的位置已经空空如也，露出黄色的床板……



　　第51章：

　　到了晚上的时候，吃过了晚饭，妈妈叫我去一楼看店，而她则一个人到二楼卫生间洗澡。我在一楼听到了阵阵的水声，但是我却看不到了，一来是因为我要看店，二来就是我上去了也看不到了，缝隙都被妈妈堵死了。以前我成绩好的时候，妈妈不分床和堵缝隙，现在我考差了，妈妈什么都不顾及了，一点的脸面没有和我留，把我手淫和头盔她洗澡的事情都说了出来。这让我感觉到妈妈是那么的虚伪和做作，让我顿时失去了所有的希望。
　　到了晚上，我一个人睡在床上，看着窗外的月光，听着大街上的车水马龙。而妈妈在一楼的一个病床上睡觉。晚上换被褥，早上再把被褥换回来，每天就这么折腾着。每次洗澡都会把我支开到楼下看店。每天日子都这么过着，这段时间里，我每天复习着，但是我根本学不下去，妈妈这么多天也从来没有对我笑脸，经常的会呵斥我，对我十分的严厉，让我极为不适应。每天妈妈的样子，都快把我给逼疯了。不知道是因为我真的很脆弱，还是太在乎妈妈对我的看法和感受。
　　就这样，成绩单出来的第四天，同学来找我玩。妈妈破天荒的让我出去和同学一起玩，或许她也知道不能太逼迫我，要劳逸结合。和同学玩到了晚上，到了该回家吃晚饭的时候，同学回去了。而我一个人走在大街上，真的不想回到家里，看到妈妈的样子，我就难过和痛心。我就这么漫无目的的在大街上走着，路灯已经亮起，天色已经黑了，也不知道妈妈有没有等我吃饭。以前的时候，妈妈都是等我回家才一起吃饭，她绝对不会先一个人吃饭的。或许她现在已经吃完了，把饭菜给我留在锅中，现在时间已经晚了，没准回家还会被妈妈呵斥。我不由得自嘲的一笑，反正回去也是挨骂，还不如再晚回去一会。
　　我就这么一条街道一条街道的穿梭，不由得走到了市郊的一个小商业街上，都是一些洗浴、按摩、足浴的店面。这里就是我们市的红灯一条街了，不过都是暗中进行的，要么就是偷偷干，要么就是有人罩着。各个店面里亮着粉色的灯光，听寝室和同学们聊天说，亮粉灯和红灯的，就是说有卖淫的服务。我在大街上走着，同时向着那些店面里面看去，里面都是一些化着浓妆的女人，看起来年龄和妈妈差不多，甚至有的比妈妈还要大。穿着低胸衣服，露着大白腿，穿的十分的性感，但是他们真的无法与妈妈相比。
　　我差不多有十天没有手淫过了，看到这些女人的时候，自己的小腹不由得升起一丝浴火，同时自己这些天一直十分的郁闷，心中也有一股火在发泄。同时心中升起一丝倔强和叛逆，不是想我规规矩矩的吗？那么我就放纵一回，虽然不敢让妈妈知道，但也算是让自己发泄一下，找找心理的平衡。同时进入青春期这么久，在网上看黄文这么久，看到女人的裸体这么久，还没有真正尝过女人的味道，插入女人的阴道到底是什么感觉？我想每一个人青春期的男孩子都幻想过。
　　我的手伸到了口袋里，里面正好揣着六百块钱，这是大姨他们那天给我的「奖学金」，在以前的时候妈妈都会把钱收回去，给我买衣服等等。而这几天妈妈不知道是因为忘记了还是怎么样，竟然没有收回去。六百块，应该够了吧？我也知道可能会有的后果，妈妈发现钱没有了，我就说丢了，反正妈妈对我不好了，还能够对我再坏吗？我最后找了一家只有两个女人站台的店面，只因为人少自己能够放开一些，人多自己真的不好意思，不管怎么说，自己也是一个小处男。
　　「包夜还是快件？」当我壮着胆子走进这间按摩店的时候，里面其中一个年级比较大的女人问道。
　　「多少钱？」我不由得问道，毕竟口袋里的钱有限，所以还是先问问比较好。
　　「快件的话，她是200，我是100，包夜的话，她是600，我是300。」那个年纪大的应该是领头的，指了指旁边那个年龄大约只有二十岁的女孩和自己说道。
　　「那就100快件吧……」我说了一句，一百块钱，还可以，只需要和妈妈说和同学出来吃饭花了就好了。二来，或许是因为妈妈的关系，我看到年纪大的有感觉，那个小姑娘比我大不了多少，没有太大的欲望。
　　「小玲，你看着店……你跟我来吧……」年纪大的女人一听，眼睛不由得一亮，之后对着那个年轻的女孩吩咐了一句，之后就带着我向着二楼走去。此时我十分的紧张，还有嫉妒的羞涩。心中也不免得有些后悔，一百块钱就这么给了妓女？自己的处男身子就这么给了妓女吗？每一个人对自己的第一次都是看重的，我也希望自己的第一次能够给一个自己喜欢的人，就这么给一个妓女，我相信没有几个人愿意的。但是或许是这几天心伤，或许是对性爱的好奇，或许是破罐子破摔，我还是跟着那个女人走到了二楼的一个小房间。
　　「今年多大了……」走到屋里后，那个岁数大的女人和我说道。
　　「20岁……」我深吸一口气，脸色微红的说道，如果说15岁，会不会让人家笑话？
　　「好年轻啊，看起来最多也就18岁，脸怎么这么红啊？不会还是个处男吧？」那个女人把包放在了床头柜上，之后脱下了外套，露出了里面的胸罩，同时到我的脸上摸了一把。
　　「那你多大？」我不由得也询问了一句，或许是好奇，或许也是自己真的关心年纪。
　　「29岁……」那个女人说了一句，她化的妆容很浓很浓。
　　「29？39岁恐怕都挡不住吧，看起来比我妈妈岁数还大，如果29岁价格会这么便宜？」我在心中鄙夷了一下，但我没有说出来。
　　「脱衣服啊……」那个女人摘下了胸罩，露出了一对奶子对我说道，不过真的好难看，一来是她胸部比较小，最多也是中国女人的平均水平，而且两个乳头都已经干瘪的那种，黝黑黝黑的，而且肚子上还有赘肉，大腿也比较粗，当然这些都是和妈妈相比，如果和其他女人比，还算不错。但是和妈妈相比，简直就是天壤之别，没有一丝的可比性。
　　「你是不是处男啊？」看到我扭扭捏捏的样子，那个女人不由得问了一句。反正一会也会被验出来，所以索性就承认了，我不由得点了点头。结果那个女人看到我点头，不由得眼中一亮。
　　「好好好，姐姐就收你一半的费用，给你免去一半算是给你包红包……」那个女人兴奋的说了一句，我虽然刚15岁，但是长得还是蛮帅气的，而且在妈妈的营养调配下，我的身体还是蛮强壮的，要不然我说20岁都有人相信。
　　我慢慢的脱去了衣服，露出了身上的皮肤，不过脱到只剩下内裤的时候，我却犹豫了，我知道只要脱下这条内裤，就会和这个女人坦诚相见，不知道为什么，我想到了在妈妈面前脱去内裤，让妈妈检查阴茎时候的场景。想到妈妈，在想到现在的自己，我真的好像哭泣，难道自己的处男身子就这么给一个老年妓女吗？不过随后我又想到了妈妈这些天对我的严厉和呵斥，还有骂我的那句「窝囊」，我顿时把对妈妈的爱恋甩出脑海，之后脱下了我的内裤。
　　「哇……」当我脱去内裤后，那个妓女顿时发出了一声惊呼，双手捂着嘴看着我的胯部阴茎，虽然这个女人身材无比和妈妈相比，但毕竟是女人，看到她的身体，我还是勃起了，15公分的阴茎直直挺立着，上次测量是在半年前，现在好像比以前还要长，或许有16-17公分了吧。
　　面前的妓女捂着嘴，眼睛冒光的看着我的阴茎，眼中带着一丝惊喜和意外……



　　第52章：

　　兴奋了一会后，那个女人赶紧脱下了自己的短裙和内裤，露出了她的胯部，长满了黑毛，而且阴唇也黑黑的，也显得有些干瘪，尤其是胯部的屁眼周围也长满了阴毛。和妈妈白虎的胯部相比，真的显得太脏了，不过我毕竟是处男，看到这些阴茎还是不由得翘动了几下，勃起的更大了。
　　「好大啊，今天真的捡到宝了……」那个女人脱光了之后，赶紧用手握住了我的阴茎，之后兴奋的说了一句。她拿出一包湿巾，之后用湿巾在我的阴茎上擦拭着，尤其是龟头和冠状沟。我是一个处男，而且阴茎还这么大，难怪她说我是宝贝，只是她把我当成宝贝，妈妈现在却把我当成窝囊废。
　　「正常口活是额外收费的，但是今天姐姐都给你免了……」擦拭完后，那个妓女舔弄了一下嘴角后说道，之后她抹着红红口红的嘴唇向着我的阴茎靠去，口交吗？是什么感觉？我不由得期待着，同时把其他的都刨除在脑后了。
　　只是当她的嘴唇马上要吸吮到我龟头的时候，楼下突然传来了慌乱的脚步声，之后脚步声上楼，很快也很重。这个妓女不由得露出一丝慌乱的表情，之后拿出被子盖住了赤裸的身子，同时拿过衣服准备要穿衣服。
　　「砰……」随着一声巨响，房门被一脚踹开了，之后三四个穿着警服的男人走了进来，拿起相机就拍照。此时我已经被突入起来的情况给吓傻了，站在床边，光着身子，胯部的阴茎也软了下去。
　　「我们是公安局的，怀疑你们进行卖淫嫖娼行为，请配合我们调查……」领头的警察看了我和那个妓女一眼，之后声音冷冽的说道。此时我的汗珠已经滴落下来，我毕竟还是一个初中生，根本没有遇到过这种情况，嫖妓被抓了，我也不知道会面临什么样的处罚。
　　「穿上衣服跟我们走……」给我和那个妓女拍照后，领头那个大约三十多岁的警察呵斥了一句。
　　我木然的穿着衣服，此时浑身已经麻木了，手脚颤抖，心跳加速。我甚至不知道是怎么穿上衣服的，就和那个妓女一起被戴上手铐，带上了警车。警车向着公安局驶去，结果我发现不是一辆警察，有四五辆警察，一起向着警局驶去。到了警局后发现，这次一共抓了十几个人，有嫖客，有妓女，而我就是其中一个嫖客。我被带着手铐，和那些人一起抱头蹲在角落里，被警察拍照和呵斥，之后一个个开始做笔录。轮到我的时候，我向着审讯室走去，此时的我双腿已经打颤，甚至都有些站不稳了。
　　走到了审讯室，我被铐在「老虎凳」上，对面是一个桌子，有一男一女两个警察，后面的墙壁上写着八个大字—坦白从宽，抗拒从严。我还是第一次来到这个地方，以前只在电视中看到过，没有想到有一天自己会进入到这里，手铐和脚铐的冰凉让我微微的清醒，此时我想哭出来，但是强忍着。完蛋了，我会不会坐牢？妈妈和亲属知道了，他们的脸往哪儿放？学校同学和老师知道了，我还怎么在学校待下去？
　　「姓名……」男警员看了我一眼后问道，而另外一个女警员拿着笔准备记录什么。
　　「李新波……」我此时根本没有说谎的念头，因为已经吓傻了。
　　「年龄……」男警员再次询问了一句。
　　「15岁……」我再次如实回答，只是我回答出来后，那个男警员不由得呆了一下，连旁边的女警员也傻眼了。
　　「未成年？」男警员嘟囔了一句，之后和旁边的女警员对视在一起，眼中带着震惊，似乎还有一丝不相信。
　　「说实话，免得吃苦头……」男警员不由得再次询问了一句，音量很大，吓的我颤抖了一下。
　　「我……我确实15岁……」我磕磕巴巴的说道，此时我感觉到自己的嘴唇都在颤抖。
　　「等一下，我去和队长说一下……」那个警员对着旁边的女警员说道，之后就向着外面走去。
　　「哎……」那个年纪大约二十多岁的女警员看了我一眼，之后微微叹了一口气，看我的眼神就和妈妈一样，失望还有一丝鄙夷。
　　「你的家长联系方式……」那个男警员回来之后，对着我询问了一句，带着一丝无奈。只是我没有说话，就那么低头一声不知。把妈妈的联系方式告诉他们，让他们把妈妈叫来，那么后果……我不敢相信，所以我一言不发。
　　「我们把你家长叫来，带来你的身份证明，只要证明你是未成年，你就可以回家了，否则的话，你要被拘留的，懂吗？」旁边的那个女警员似乎有些看不下去了，声音很轻的和我说了一句，语气中带着温柔。
　　「如果你不说的话，我们也有办法查到的，如果你还是学生，万一通知到学校，再通过学校找到你家长，到时候知道的人就更多了，你也不想现在的事情被那么多人知道吧？你放心，只要你告诉我们你家长的联系方式，我们保证只通知你的家长，不会告诉学校和其他人任何人，毕竟有《未成年人保护法》的……」那个女警员再次的和我说着，一点点的攻破我的心理防线。她的话我相信，警局要查我一个小孩子，有的是办法，现在是信息时代了。最后我还是说出了我家诊所的座机号码，我的声音已经沙哑了，我仿佛失去了所有的力气。当说出家里的电话后，那个女警员就拿出了手机，之后拨打了电话。
　　「你好，请问您是张语蓉女士吗？」
　　「您的儿子现在在我们派出所，麻烦您来一下，同时把他的身份证明带过来……」
　　「等您来了之后就知道了，放心，不算太严重……」
　　我没有听到妈妈在电话里说什么，只听到女警员贴心的和妈妈聊天。之后就陷入了等待之中，此时的我已经不知道害怕了，或许是害怕已经过了头。时间一分一秒的过着，我紧张的已经到达了极限，甚至比那两晚偷摸妈妈还要紧张和害怕。真是一波未平，一波又起啊。大约过了二十分钟后，女警员的手机响起。
　　「喂，到了，好，请您等一下……」女警员接起电话后说了一句，之后对着男警员点了点头，就走出了审讯室。此时房间里剩下了我和男警员，男警员不由得开始询问我，为什么会想着去嫖娼等等，同时还不忘呵斥我进行教育，我此时都没有听进去，我只想着审讯室外发生的事情。我相信妈妈已经到了，此时应该在审讯室外和妈妈交流着什么。
　　「咔……」过了好一会后，就听到身后的房门打开了，之后两个脚步声走了进来。一个是女警员，略过我的身子走到了前方桌子上，重新做了下来。而另外一个身影站在了我旁边，身上传来了熟悉的体香味，是我现在最最不愿意面对的人，也就是我的妈妈。
　　「张女士，既然证明了您的儿子是未成年，那么久不用处罚了。希望回去之后您好好教育他，看好他。他还小，还不成熟，所以也不用太怪他，我也是一个男孩的妈妈，只是孩子没有这么大，男孩就是让咱们当妈的操心……」那个女警员把一些资料递给旁边的男警员，之后对着妈妈说到。妈妈也和那个女警员交流着，此时妈妈的声音还算正常，不过经常会深吸一口气，自从妈妈进来后我一直低着头，没有敢看妈妈一眼，只是看到旁边的妈妈脚上的皮靴。
　　「好了，可以带他走了……」我不知道她们聊了多久，只是听到男警员的声音，不过语气和比和我说话温柔多了。任何男人面对妈妈这样的女人，估计都抬不起架子。
　　男警员走过来，打开了我手上的手铐和脚铐，之后妈妈的手挎着我的胳膊，把我从「老虎凳」上垮了起来……



　　第53章：

　　我被妈妈跨起来后，我就跟着妈妈走出了审讯室，之后略过大厅。大厅的椅子上，来了好多的家属，估计都是今晚被抓的。妈妈走在前面，我跟在身后，那些家属看着我和妈妈，都露出了异样的眼神，明眼人一下子就能看出来，我也是今晚被抓的人之一，可以说感觉自己的脸火辣辣的，真的丢人丢到家了。我低着头跟着妈妈走了出去，妈妈走在前面，我跟在后面。妈妈此时穿着白衣的风衣，下身穿着一套紧身的皮裤，脚上穿着白色的长筒高跟靴。
　　妈妈就在前面走，走的很快，我就那么跟在后面。以前的时候，妈妈都是挎着我的胳膊，和我并排走在一起，现在……我此时妈妈此时一定是生气失望到了极点，本来我的成绩下降，让妈妈十分的忧愁，现在我竟然因为嫖妓被抓进了警局，换做任何一个母亲都是无法忍受的。尤其这个儿子还是她给予最大的期望。妈妈来的时候肯定是打车来的，现在就那么走在大街上，向着家里走去，妈妈此时一定在平复自己，同时心中也在考虑着什么。我也不知道会到家里会面临什么，妈妈会不会失控暴走？如果是以前，我犯了再大的错误，妈妈都会虚心、耐心的和我说，给我讲道理。此时没有了时间的概念，所以感觉时间过的很快，一会就到了诊所里。妈妈打开了卷帘门，之后走了进去，我也走了进去，只是当走到楼梯口的时候，妈妈的脚步突然停止了，我也停在了妈妈的身后。我俩就这么站在楼梯口，一前一后，妈妈站在不动，我也不动，此时安静的似乎有些可怕。
　　「啪……」只是等了一会后，只见妈妈突然转身，之后一把巴掌甩了过来，结结实实的打在了我的脸上。真的很响很响，一楼的房间里甚至回荡着回声。此时的妈妈强忍着泪水，咬牙切齿的看着我，眼中充满了愤怒，还有一种恨铁不成钢，其余的情绪是什么，我也不知道，因为此时我也傻了。我用手捂着自己火辣辣的脸，一脸不相信的看着妈妈。
　　「妈妈打我了，而且还用的这么大劲，好疼，真的好疼……」此时我在心中想着，我真的不敢相信妈妈动手打了我，从小到大，妈妈这是第一次真正意义上的打我，而且此时看着妈妈的眼神，她真的动怒了。此时妈妈打我的那只手也在颤抖，看来她的手也很疼，毕竟用了那么大的力气。妈妈此时站在我面前，喘着粗气，丰满的胸脯不断的起伏着，不过此时我已经不再关注这一切了。
　　「你太令我失望了…你知道不知道，你这么下去会怎么样？你会变成一个废人，一个垃圾，一个了色……果然是有其父必有其子，你们父子俩都是一个货色……」妈妈声音颤抖的说着，话语从她牙缝中挤出来的，此时的妈妈咬牙切齿。
　　「以后我也不管你了，随便你吧，你爱怎么样就怎么样……就算你想死我都不管你……」最后妈妈深吸一口气，有气无力的说道，之后没有上楼，而是转身回到了一楼的后屋，坐在了病患沙发上，用手扶着自己的额头，闭上了眼睛。
　　我捂着脸，木然的上楼，到了二楼后，我看到饭桌上还摆着饭菜，两幅碗筷，而且那些饭菜一点都没有动。看来妈妈一直等我吃饭，但是我没有回来，却等到了警局的电话。我此时坐在床上，脸火辣辣的疼，此时我感觉到自己的脸已经肿了起来。不过脸上在疼也不如自己的心疼，妈妈刚刚的话回荡在我的耳边，妈妈彻底失望了，也不再管我了。我感觉自己的心理成长有些扭曲了，以前的我善解人意，什么情况下都会往妈妈好的方面想，都会想着妈妈为了我好而做出什么等等，但是现在自己为什么这么伤心？而且那种叛逆心理再次涌现，仿佛自己现在就应该真的去死一般。仿佛妈妈伤心难过，自己就好过一般。
　　我做了不知道多久，我听到了上楼的脚步声，妈妈慢慢的上楼来了。我没有抬头看妈妈，就那么坐在床边。妈妈把饭菜端到了厨房，之后回锅重新炒了一下。没一会就端上了饭桌，盛了一碗米饭。
　　「吃饭……」妈妈把饭菜摆好后，对我说了一句，惜字如金，只有两个字。但是我那股倔强劲上来了，反正打都打过了，也不怕再被打，我坐在那一动不动，就那么低着头。妈妈此时站在桌面，我感觉她看着我，似乎等我起身来到饭桌上吃饭，但我就是不动。
　　「啥时候想吃就再吃吧……」妈妈把饭菜拿起来，之后放在锅里保温。
　　「明天我带你去省城……给你去看一下心理医生……」妈妈走到了楼梯口停住脚步，之后淡淡的说了一句。
　　「噔噔噔……」妈妈慢慢的下楼了，刚刚的声音没有一丝的感情色彩，或许被妈妈打了，感觉也失去了母爱。此时我也咬着牙，内心不断的想着。去看心理医生？给我治疗恋母情结吗？不，没有人可以给我治疗，没有人有资格给我治疗，我也不愿意说出自己的内心，妈妈那晚当面和我直接了当的说，已经让我十分的没面子，或许当时妈妈答应我……我就不会有这些想法了。
　　整个房间十分的安静，妈妈似乎在一楼躺下了，偶尔传来那悠长的叹息声。我坐在床上不断的思考着，根本没有一丝困意。思考了许久之后，我不由得下定了决心，我抬头看了一眼二楼所有的布置，也看了一眼学习桌上摆着的资料，还有大床上空了一半的位置。此时一楼的妈妈或许已经熟睡了，我从口袋里拿出了那六百块钱，幸亏警察来的及时，所以那一百块钱还没有来得及给那个妓女。
　　我把六百块钱原原本本的放在了学习桌上，之后从口袋里拿出了家里的钥匙，压在了钱的上面。我又看了一眼家里所有的布置，饭桌还有锅里的饭菜。我攥了攥拳头，之后走到了书桌前，拿出一张纸，之后在黑暗中轻轻的写字：
　　「妈妈，我对不起您，让您失望了。您的养育之恩，儿子只有来生在回报您了。如果有来生，儿子愿意为您做牛做马来回报这一世的恩情。妈妈，我很爱您，但是我不想成为您的累赘，我走了之后，希望您能够找一个好男人嫁了吧，之后再生一个儿子，希望您将来的儿子不要在像我一样，希望他能够活泼开朗，成为人上人……我会在另外一个世界默默祝福您……妈妈，我多想再得到您的一个拥抱，一声安慰，还有一个纯洁的亲吻，但是一切……妈妈，您保重……愿您以后都开心快乐……
　　永远爱您的不孝儿子：李新波」
　　写完这些话后，我再也忍不住眼泪，眼泪滑落下来，滴落在了纸上，我强忍着自己没有哭出来，不让一楼的妈妈听到。最后我把钱放在这封信上，把钥匙把两者压在一起。我擦干了眼泪，之后慢慢的走到了窗前，打开了窗户，冷冽的夜风吹在我的脸上。我把身上的衣服换了下来，那是妈妈给我新买的那套运动服，我穿上了一套比较旧的衣服。我此时想从二楼跳下去，但是太矮了，跳下去可能摔不死，还可能断手断脚，到时候还不是活受罪？
　　我跳上窗户，之后捋着窗外的金属水管向着下面滑去。二楼的窗户下面正对着一楼的窗户，因为一楼需要防盗，有防盗栅栏，我的脚踩在一楼的防盗网上，之后顺利的滑道了地面上。此时一楼的窗户上挡着窗帘，那头就是妈妈了吧？此时我的眼泪忍不住的流了下来，对着那个窗户深深的鞠了一躬，之后擦干了眼泪走出了小区。在妈妈长期的溺爱之下，我的心理其实真的很脆弱，内心，沉默寡言，就像现在，我明明知道我的离开是不对的，不应该这么做，但是我偏偏想这么做，因为这么做，我心里舒坦，仅此而已……



　　第54章：

　　我漫无目的的走在大街上，没有目的地，就这么走着。刚刚的一瞬间，我真的想去死，没有了妈妈的爱，活着真的没有意义了。但是我不想死在家里，我也不知道为什么，只想着找一个没人的地方默默的离开这个世界。我之所以从二楼窗户滑下来，就是不想惊动一楼的妈妈。此时已经是深夜了，大街上的人很少，而且我身上穿的单薄，也很冷，晚上没有吃饭，我也很饿，但是一切都不在乎了。我走到了市郊，之后走出了市区，我沿着大路慢慢的走着。以前的时候妈妈都告诉我不要半夜出门，出门也要注意安全，但此时我真的不怕了，连鬼神都不怕，如果有人突然冲过来把我弄死抢劫，我还要感谢他才是……
　　我不知道自己走了多久，走到了荒野中，旁边偶尔有车子驶过，但是没有一个停下来主动询问我什么的。这就是现在的这个世道，野外遇到陌生人，就算我招手，也未必有车肯定载我。我不由得自嘲了一下，就捋着这条路走下去，一直走到自己走不动为止。我此时仿佛没有疲惫，没有心情，偶尔歇息一下，回头看一眼已经很远的城市。也不知道妈妈现在在做什么，还在睡觉吗？或许她还没有发现我已经离开家里吧？擦了一下自己的眼泪，不再回头，继续的走下去。
　　时间过的很快，不知不觉已经天明了。我也已经走到了我们市下属的一个县城，走入这个县城里，小商小贩已经上街开始卖东西，早市十分的繁华，很多的老年人起来晨练和购物。看着他们的欢声笑语，对于我自己真的是一个巨大的讽刺。此时我的肚子咕咕叫了，看到那些早餐小吃，我也不由得舔了舔嘴唇，但是我身无分文，就算有钱也不想吃东西，就这么走下去，饿死累死最好了。
　　以前在妈妈的照顾下，一日三餐，一餐都不会落下，出生这么久，就算再苦再难，妈妈都没有让我饿过肚子，就算她自己不吃，也会留给我吃，就算大姨他们给我家里送了什么好吃的，妈妈都会把最好的那部分都留给我。不过此时我感觉一切都是那么的虚伪，都是为了我的好成绩，成绩不好了，这些都不存在了。直到日晒三杆，大街上人来人往，此时妈妈一定已经醒了吧？她也看到我的信了，她是什么样的态度和表情？或许是冷笑一下，满不在乎，认为我只是耍小性子，之后她正常的开店和工作，以为我晚上耍够小脾气了就会回去了。也或许是在暗自的开心，终于没有了我这个不争气的大累赘，以后她可以没有负担的做任何的事情。
　　「呵呵……」我不由得自嘲的笑了一下，此时摸了摸自己的脸，感觉有了不少的污垢，同时有些头晕，毕竟一夜没睡，又没有吃饭。最后我实在很累了，就走到了这个县城火车站的休息室，在椅子上坐了一会，但是真的睡不着觉。休息室里都是排队买票的人，还有接站的人，每一处都有人来人往，对于他们来说这个世界还是那么的美好，我呢？失去了最最重要的东西。
　　休息了一会后，我又向着县城外走去，一步步的走着，就算疲惫袭来，我也会强忍着继续的走下去，有史以来，自己从来没有这么坚强过。我又走出了这个县城，顺着大路向着另外一个县城走去。走到了荒野中，看到了一个破败的小房子，实在劳累的我不由得走到了那个小房子里，靠在角落中。寒风吹到房子里，真的好冷好冷，我抱着自己的胳膊，像个小猫一样蜷缩在角落里，此时我眼泪和鼻涕都流出来了。如果妈妈此时知道我这么可怜，她会心疼我吗？不知道过了多久，我迷迷糊糊的睡了过去，因为我太累了。
　　「儿子……小波，你在哪儿？赶紧回来吧，妈妈错了，真的错了，只要你回来，妈妈不打你了，也不骂你了，妈妈还会像以前一样陪着你，你要什么妈妈都答应你，哪怕你以后成为一个废人，啃老族，妈妈也挣钱养着你，只要你回来。如果你不在了，妈妈也不活了……」在睡梦中，我看到妈妈像疯子一样可哪儿寻找我，一边寻找一边呼喊着。
　　「妈妈……妈妈……」我迷迷糊糊的叫着，之后悠然转醒，结果发现我还躺在这个破房子里，此时天色蒙蒙亮了。原来是一个梦，刚睡醒的时候，我还以为自己躺在家里舒舒服服的那个大床上。我回忆梦中的场景，不由得自嘲一笑，如果妈妈能够这么想就好了，可是大人们都常说，梦是相反的。
　　在小房子继续短暂休息的一会后，我拖着疲惫的身子向着外面走去，又累又饿又渴。此时我的双腿颤抖，走一会就会气喘吁吁，但是我还是坚强的走着，此时的自己，或许就像一个乞丐，一个社会最底层的人。原本我是妈妈的骄傲，学校里很出名的学霸，现在一下子落差如此之大。我又缓慢的走了一天，到了下一个小县城，这个小县城的边缘有一座山，这个是一个不大的山，也不高，密林丛生，我穿过小县城，之后沿着山道向着山上走去。此时天色已经渐渐的暗了一下，我已经没有多少的力气了，又累又饿。我走到了山顶，只用了不到一个多小时，这还是我十分缓慢的情况下。这里或许就是最好的埋骨之所，人烟稀少，或许自己死后就会被老鼠什么的啃咬，等被人发现的时候，只剩下我的一堆白骨，到时候人还知道我是谁吗？我只是一个小孩子，谁会在乎我呢？此时我离家已经48小时了，也不知道妈妈怎么样了。
　　走到了山顶后，我走到了一个悬崖边，此时天色已经黑了，也看不到这个悬崖有多高，因为不见底。我坐在了悬崖边，此时我的嘴唇已经干裂了，48小时没有吃饭，我还可以忍受，但是没有喝水，真的好难过。我就这么坐在悬崖边，看着下面县城的万家灯火，此时我离我们市已经大约一百多公里了吧？料想妈妈也不会想到我会来到这里。我此时回忆着过去的点点滴滴，发现自己过去的生活真的很单纯，也很简单，每天的上学，回家，等待见到妈妈，吃到妈妈做的美味佳肴。此时我也感觉到自己很幼稚，竟然会想着和妈妈……自己真的是懒蛤蟆想吃天鹅肉，这算是自己的「初恋」吗？虽然爱上的是妈妈，但是这种痛苦真的是刻骨铭心。
　　我就那么坐在悬崖边，寒风吹过，真的很冷很冷，身上穿着单薄的衣服，其余什么都没有。时间一分一秒的过去，大脑不由得感觉到眩晕，同时也不由得抱紧自己，真的好冷好冷。是时候了，这么拖下去会慢慢的冻死，就算不冻死也会渴死、饿死。与其那么痛苦的死去，还不如直接一点。
　　「妈妈，再见了，来世希望我不再是您的儿子，只需要我出生在一个父母健全的家庭，平平淡淡的过一生，同时也不再过早接触那些东西，让我深陷其中，无法自拔……」我此时默默的念叨了一句，之后从悬崖上站了起来。我张开了自己的怀抱，脸部仰望星空，此时我想大声的呼喊一声，给这个世界留下最后的声音，但是此时我的声音已经沙哑。嗓子已经很干很干，根本喊不出一丝的声音。
　　我闭上眼睛，借着脑海中的眩晕，一下子向着悬崖下方扑去。我的身体开始往下坠楼，寒风吹着我的脸庞和身体，等我落地的瞬间，只需要痛苦一瞬间，之后就什么也不知道了，而且把自己摔的血肉模糊，也不会有人知道我是谁了。
　　再见了，妈妈；再见了，这个无爱的世界……



　　第55章：

　　「咣……」很快，我就感觉到自己的身体砸到了什么东西上，之后听到了巨大的破碎声，随后自己就失去了所有的意识。
　　「艾玛……」在我失去意识最后的瞬间，我仿佛听到了一个人说话的声音，仿佛是痛呼。
　　我不知道自己睡了多久，或许就是这么永远的沉睡下去，最后我的意识慢慢的恢复，之后身体慢慢有了感觉，只是感觉全身都很疼，不过蛮温暖的。我不由得迷迷糊糊睁开了眼睛，结果看到了一个很大的窟窿，还可以看到天上的繁星。周围十分的昏暗，不过没有了寒风，身上也十分的温暖。
　　「这是地狱啊？」我不由得张口说了一句，声音还是那么的沙哑，正在此时我听到旁边传来了声音，之后一个身影从地上爬起来，之后点上了一个蜡烛。此时我才发现，自己躺在一个床上，身上盖着发臭的被子。
　　「谢天谢地，你终于醒了？」这个时候，那个人点亮蜡烛，不由得端到我面前对着我说道，露出满口的大黑牙。
　　「鬼呀……鬼……你别过来……」看到那个人的脸，我顿时吓的半死，一个驴打滚不由得起身，之后疯狂的喊着，因为我真的很害怕。此时面前的这个人一张大黑脸，而且满脸的褶皱，长长的胡子，而且一只眼睛还没有了，一个满脸污垢和皱纹的独眼龙出现在你面前，还有蜡烛忽闪忽闪的照亮他的脸，任何人不吓死才怪。
　　「对啊，我也是鬼，都是鬼，我怕你干嘛？」恐惧过后，我随即想到自己已经死了，我还害怕他干嘛？我不由得嘟囔了一句，同时感觉身上一阵疼痛，我不由得倒吸一口凉气。
　　「呸呸呸，咒谁是鬼？你lú爷我好得很呢？」结果那个人看到我这个反应，顿时说了一句，之后骂骂咧咧的。
　　「你不是鬼？那你是……」听到他的话，我顿时一惊，之后小心翼翼的问道。
　　「我当然是人啊，完整的大活人……」那个人把蜡烛放在旁边的石头上，对着我说了一句，语气带着一丝恼怒。
　　「那我……」我不由得指了指我自己，此时旁边的一切都亮了起来，此时我发现自己还穿着原来的那套衣服，不过此时都已经刮烂了，而且全身都很疼。
　　「你当然也是人啊…你说说你小子，年纪轻轻为什么这么想不开？还学会寻死……你lú爷我都快五十岁了，我还没活够呢……」那个脏兮兮的老头坐在了我旁边的草地上说到。
　　「是……是你救了我？」我不由得小心翼翼的问道，自己真的没死？
　　「是你命好，怪我命苦……」这个自称「卢爷」的老头摆了摆手说道，显得有些无奈。
　　「怎么说？」我有些不明白，不由得问道。
　　「你说说你，想自杀换个别的地方嘛，悬崖这么快，你哪怕往两边挪动两三米，也不会砸到我的草房上，而且把我辛辛苦苦弄的草房砸漏，还砸在我身上……结果把我连床带人，都砸到地上了…本来我还梦中约会美女，结果全被你破坏了……」这个老头伸出手指，一边数落我，一边吐沫星子满天飞的说道。
　　「你是说……我从上面掉下来，之后砸穿了屋顶，之后砸到你身上？」我此时看了看我头上的大窟窿，指了指这个老头说道。
　　「是啊，还好这个悬崖不是很高，而且也有这个屋顶给你档了一下，否则连我都被你砸死了，咳咳……肚子和胸口还是有些疼，岔气了一天……」那个老头顿时眼睛一瞪，之后气呼呼的说道，或许是呼吸太大牵动了胸口，让他捂着胸口一阵咳嗽。
　　「我睡了多久？」此时我不得不接受这个事实，之后躺下问道，真的是太意外了，仿佛拍电影一样，跳崖砸到了崖下的房子上，还有一个肉垫给我垫着，让我大难不死。
　　「睡了大约24小时了…昨晚掉下来的，睡了一晚上和一白天……」那个老头靠在石头上，有些昏昏沉沉的说道。
　　此时我不由得环绕着看着身处的环境，这个是悬崖下的一个小角落，有两个大石头，用一些树木和杂草盖起的一个小草房，很小很小，除了一张木头烂床，就是一些破桌子和椅子，还有一些盆盆罐罐，地面也铺着杂草，充斥着一股污垢之气，真的想吐出来。我的身上盖着两床被子，不过很脏也很臭。
　　「你…你是乞丐？」我看着那个老头，之后小心翼翼的问了一句。
　　「呀呸……你才是乞丐，我才不会去吃嗟来之食，我都是白天到县城去捡废品去卖，晚上回到这里休息。我是自食其力的，不是那种伸手要饭的乞丐……哼……」这个老头听我说他是乞丐，顿时十分激动的说道，因为激动，嗓子都变细了，像公鸭一样。
　　「好好好，你不是乞丐，我说错话了……」我赶紧点头说道，免得惹怒这个性格怪异的老头。
　　「想当年，你lú爷我也算是风光无限，有一个美满的家庭，身边也算是美女如云，生活那叫一个滋润。只不过后来发生了变故，开的公司破产，老婆领着孩子和我离婚，最后被逼债逼的我远走他乡，来到这个破地方靠着捡垃圾为生……虽然自己落魄了，但是也要活的有些尊严。你看看我，如果我身体正常的话，我肯定不会捡垃圾的，哪怕去工地干苦力，我也要好好活下去。蝼蚁尚且偷生，真搞不懂你年纪轻轻，有手有脚的小伙子为什么要自杀……」这个老头似乎回忆起了什么，之后自顾的说道。此时我看到这个老头，虽然很老，但是年纪也不算太大，瞎了一只眼睛，脸上的皮肤长满了皱纹，或许是常年风吹日晒，而且也不讲卫生，脸上的疙瘩也不少，而且他刚刚点灯的时候，似乎有些瘸，不过我没敢问出来而已。
　　「不用瞎看，告诉你也无妨，我的眼睛和这条腿，是被当年逼高利贷的人弄的……还好保住了一条命……」看到我的样子，这个老头不由得说道。
　　「你叫卢爷？」我不由得小心翼翼的问道。
　　「对，不过虽然姓lú，不过和一般的lú不一样。我的姓是这个字，十分的稀有……」这个老头自豪的说了一句，之后拿起一个树枝在地上写了一个字。别说，字写的还是蛮漂亮的，一个捡破烂的会写字，而且写成这个样子，我相信他没有说谎，至少他以前的文化水平还是很高的。
　　「这个字不是念lǘ吗？」当看到这个老头写的字后，我不由得瞪大了眼睛说道，刚刚还以为这个老头有文化，结果看到他写出的字后，我不由得差点笑出声来，因为他写出来的明明就是一个「驴」字？
　　「什么叫lǘ？这是一个多音字，可以念lǘ，也可以念lú，你几年级毕业的？」结果这个老头差一点蹦起来，吹着胡子对着我说道，又变成了公鸭嗓子，真的不知道他时不时一个太监。
　　「还有这么回事吗？我初中还没有毕业，还真的不知道还有这个姓氏……」听到老头的话，我不由得恍然大悟，真的没有想到「驴」这个字还是多音字。而且还有这个姓氏，全国这么多人口，奇姓异名有很多，也算见怪不怪了。
　　接下来我和这个姓「驴」的老头聊了很多，也知道了他好多的身世，以前也算是一个风光的成功者，之后后来因为所托非人而投资失败，最后弄得妻离子散，为了躲债而开始了居无定所流浪生活，最后在这里短暂的定居了。今年49岁，马上要50岁了。
　　「好了，臭小子，赶紧睡吧，明天还有事呢，哎，又多了一个吃白饭的……」那个老头说了几句后，就对着我说道。
　　「好的，晚安，驴爷……」我不由得点了点头，之后不知道哪儿来的心情，最后调侃了叫了一句。
　　「我姓lú，不姓lǘ……」结果他一下子跳起来，气急败坏的说道……



　　第56章：

　　我躺在床上，驴爷躺在地上，把唯一的破床让给了我。说实话，驴爷刚刚的话，真的让我有些感触，是啊，驴爷经历那么大的挫折都没有想着去寻死，我比他强了那多倍，却不懂得珍惜。蝼蚁尚且偷生，自己以后的路还很长，而且虽然我失去了妈妈的爱，但是我还可以有很多的事情可以做？看来自己以后的路要一点点的打算了。在刚刚，驴爷询问我的身世，我只告诉他我是孤儿，无父无母，其余的我什么也没说。驴爷也猜出什么了，也没有继续的追问我。
　　我决定暂时在驴爷这里住下来，和他一起捡垃圾，也算是体验生活了。我怎么说也算死过一次的人了，就像驴爷说的：大难不死必有后福，也不知道我会不会有福气。这次的生死经历会不会成为我现在经历的转折点？既来之，则安之，或许这会给我的人生好好的上一课？到了第二天，我不由得早早起床，睡了那么久，还是精神了许多。而驴爷还躺在草地上呼呼大睡，还抱着胳膊，所有的被子给了我，他似乎很冷，我不由得下床，之后把被子轻轻盖在他身上，结果我看到他的嘴角露出一丝笑容。
　　「不错不错……你小子为人还不赖，以后前途无量啊……」结果驴爷慢慢睁开眼睛，用一只眼睛看着我说道。此时天已经亮了，阳光透过塑料布窗户照进来，让我看清了他的样子。满脸的污垢，头发乱蓬蓬的，甚至开始打结了。脸上长着疙瘩，仿佛懒蛤蟆一般，一只眼睛瞎了，明显是被外伤弄得。身上穿着露肉的破衣服，看来也是捡来的，脚上穿着一双拖鞋，脚上一块块白色的圆点，就仿佛是白癜风弄得一般。
　　「乱看什么？」驴爷不由得嘟囔了一句，之后起身向着外面走去，此时我发现他的身高也不高，好像没有我高，也就大约一米六左右，而且还微微有些罗锅驼背，这样显得身高就更矮了。弯着腰向着外面走去，看来驴爷过去真的是一个有故事的人。我也不由得下地，不过全身还是很疼，虽然我捡回了一条命，但是摔的还是不轻，不过走路还是没有问题的，身上青一块紫一块的，在草放外面，有不少的废品，还有很多的坛坛罐罐。
　　「啂……这是前天买回来的，吃吧……」走到外面，驴爷不由得递给我一个已经发硬的馒头说道，用他脏兮兮的手拿着。
　　「只有这个？」我捏过那个馒头，之后问了一句。
　　「小子，有这个吃就不错了，你以为是在五星酒店啊……」驴爷不由得瞥了我一眼说道。此时我真的有些饿了，我不由得拿着馒头啃了起来，也不在乎脏不脏。自己都这样了，还在乎那么多干嘛？没有下饭菜，只有硬馒头和不知道哪儿来的水，用一个脏兮兮的破碗盛着，我一口馒头就一口水，馒头渣滓掉了一地。
　　「一会我去县城捡废品，你在这里等着，晚上我破费一下，给你买点好吃的……」驴爷不由得背起一个破口袋，之后对着我说道，一边一瘸一拐的弯腰向着山下走去，驴爷虽然只有49岁，不过看起来似乎有60多岁了，生活的艰难还是催促了他的岁月。
　　「对了，别再想不开了啊…这个世界还有很多值得你活下去的动力……」走了几步后，驴爷或许想到了什么，不由得回头对着我说了一句，之后咧嘴笑着，露出满口又黄又黑的牙齿，虽然笑的很丑。
　　驴爷走了，我坐在这个被我砸坏的草房子旁边，一块冰冷的石头上。我拿起那个破碗，借着水当镜子照着自己的脸，自己的脸虽然不脏，但是却很憔悴，而且眼中带着血丝，头发也乱了，身上的衣服也破了。自己真的像一个小乞丐，这种日子也不错，至少没有学习的压力，没有对妈妈的牵挂，虽然我心中还牵挂着妈妈，但相信时间会慢慢冲淡一切，家里的妈妈也是如此吧。
　　到了下午的时候，驴爷背着口袋回来了，还拎着一包东西，结果一看是包子。他笑嘻嘻的把包子递给了我，是一屉还热乎的小笼包，驴爷放在怀中。虽然只是一屉包子，但是对于驴爷这样的拾荒者来说，已经是很不错的伙食了，相信他很少吃到这样的东西。
　　「快吃吧……弄了半天的废品，终于凑够了买包子的钱，如果再晚点回来，没准还能给你买一碗八宝粥……没办法，得回来把草房修补一下，万一下雨，咱俩可就挨浇了……」驴爷把包子递给我说道，我手里拿着包子，驴爷开始收拾草房，而我此时感觉到鼻子一酸。本来我感觉这个世界上不会再有爱了，只有虚伪和做作，没有想到现在一个素不相识的拾荒者给了我爱，看来世上还是有真情在的。
　　我没有吃包子，而是帮着驴爷一起收拾被我砸坏的草房，在我的强烈要求下，包子我和驴爷一人一半。在以后的日子里，我每次都叫他驴爷驴爷，最后他也无奈的接受了。直到三天后，我的身体差不多痊愈了，我准备和他到县城一起捡垃圾，他最后也无奈的答应了。在到县城之前，我用树枝把自己的衣服刮烂了，同时给自己的脸上涂满了灰尘，把自己真实的面目给掩盖了。驴爷看到我做这些，他没有说话，或许他也猜到了什么，毕竟他是一个有故事的人，我一个小孩干什么，怎么能瞒得过他呢？
　　每天我和驴爷就过着白天到县城捡废品，晚上回到草房睡觉的生活，日子也一天天过去。一切都是那么的平静，和驴爷在一起的日子，虽然很乏味，但也十分的平淡，也算是无忧无虑。在县城里，有很多的人和驴爷打招呼，看来驴爷在县城也认识了不少人，他们都会把废品给驴爷，当那些人询问我的时候，驴爷都会说我是他认的干孙子。本来我想认驴爷当干爹，但是驴爷就是不肯，按照他的说法，他的年纪差不多可以当我爷爷了，而且如果他的儿子现在结婚了，估计也该有孙子或者孙女了。让我叫他爷爷，估计也是想弥补他心中的遗憾吧。
　　驴爷对我很是照顾，好的东西留给我，年纪那么大，也必须让我睡床，他睡地上。在这里的日子，我也是数着过的。不知不觉就过去了半个月了，我离开家里已经半个月。或许妈妈他们认为我已经死了吧？他们绝对想不到他们的骄傲此时正在一百多公里之外的县城捡垃圾。
　　「驴爷，今天咱们挣了三十多块钱，给你买只鸡买瓶酒吧……」当了晚上，在废品收购站，我拿着今天的收入对着驴爷说道。
　　「别那么败家，得预留一点钱，万一生病买药什么的。大孙子，等你长大走上社会后，你就知道钱有多难挣，有多重要了……」驴爷不由得叹了一口气说道。
　　我和驴爷走在大街上，向着山上走去，在路上驴爷也不忘记捡垃圾，遇到瓶瓶罐罐，他不由得也会捡起来，放在后面的口袋里。没一会，他捡到了一份报纸，之后一边走一边阅读起来。这么些天让我知道，驴爷的文化水平很高，有着大学的学历。如果不是他身体残疾，相信也可以有一份好的工作。
　　「咦……」只是看着看着，驴爷突然发出一声惊呼，之后停住了脚步，而我此时有心事，还在回想着家里的妈妈，所以立刻注意到，等我注意到的时候，我已经走到驴爷前面很久了。只见驴爷拿着报纸，抬头看我一眼，之后低头看一眼报纸，之后再看我一眼，在低头看着报纸。他的眉头皱起，眼中带着一丝疑惑和了然，之后一瘸一拐的向我走来，开始拿着报纸对我绕圈，开始上下打量着我。而我一脸疑惑的看着驴爷……



　　第57章：

　　「驴爷，你这么看我干嘛？难道你要……」此时我不由得一脸疑惑，不由得问道，同时我抱住了胳膊，装出一副害怕的样子，和驴爷之间，我们爷俩经常开玩笑，驴爷为人也十分的诙谐幽默，十分的乐观。
　　「你叫李新波？」只不过这次驴爷没有和我开玩笑，而是试探性的问了一句。
　　「你…你…你怎么知道我的名字？」此时我顿时吓了一跳，磕磕巴巴的下意识的承认道，因为驴爷问我名字的时候，我告诉他我叫张东，这是我学校一个死党同学的名字，只是因为我当时对驴爷有防备心理，毕竟出门在外，还是小心为上。
　　「原来如此，你看看吧……」驴爷深吸一口气，之后叹息着说道，之后把报纸递给了我，表情出奇的严肃。我不由得接过了报纸，在头版上面有一些寻人启事，上面印着我的照片：
　　姓名：李新波、年龄：15岁、身份证号：#@￥￥……%￥……%￥%……%￥
　　于***年***月**日离家出走，下落不明，离开时穿黑色运动服，脚上穿着白色旅游鞋，如有发现者，可以直接与我们联系，奖励人民币十万元，如有提供有价值线索者，奖励人民币五万元，如有发现其尸体者，奖励人民币五万元。
　　「小波，我是你大姨，孩子，如果你还活着，看到这个启事就赶紧回来了，外面冷，而且你又没有钱，家里才是你的港湾。你走后，你妈妈已经崩溃了，店也不开了，整天像疯子一样的找你，不吃饭也不睡觉，整天抱着你的照片。如果你真的出了什么事情，你妈妈也活不成了。孩子，回来吧，只要你回来，我们不打你，也不骂你，还像以前那么疼你，快回来吧……为了你妈妈……」
　　如有知情者，请联系138*********，或者直接与当地公安局联系。
　　看完这篇寻人启事，我的眼泪已经忍不住流了下来，报纸也从我的手中滑落，我就那么站在夜晚的大街上哭泣着。而驴爷一声不响的看着我，出奇的严肃。
　　「驴爷，我想喝酒……」许久之后，我擦干了眼泪，对着驴爷说了一句。
　　「走，咱们去买……」听到我的话后，驴爷一把拉住我的胳膊，之后向着就近的小卖部走去。因为我们的钱有限，所以只能买点花生米和火腿肠，外加两瓶白酒。回到了山上，我和驴爷开始喝酒，我是第一次喝酒，当白酒下到肚里的时候，我还是忍不住咳嗽起来。驴爷露出大黑牙笑着，他今晚出奇的没有拿我开玩笑，只是默默的陪着我喝酒。
　　「和家里联系一下吧，回去吧……」酒喝了一半，我也昏昏沉沉的，不过驴爷却很精神，他叹了一口气和我说道。
　　「我妈妈不爱我了，回去还有什么意思？」我露出一丝苦笑，之后开始诉说我离家的原因，还有我家里的状况，其实我也早想告诉驴爷，只是这些都是痛苦的回忆罢了。我隐瞒了自己恋母情结的事情，只是告诉驴爷我考试没有考好，还嫖妓，这也算是酒壮怂人胆、酒后吐真言吧。
　　「你…你这臭小子，如果你是我儿子，我不打的你半死才怪，你妈妈只是打了一巴掌而已，已经十分疼你了……」听我说完后，驴爷胡子一吹，顿时气急败坏的说道，眼中顿时一股恨铁不成钢的样子。
　　「臭小子，你不懂得为人父母的心，你妈妈绝对不是什么虚伪现实，那是恨铁不成钢。你刚刚说了你家里的条件，你知道十万五万对于你家里意味着什么吗？可能是全部的积蓄，家里积蓄都可以不要，也要换回你，你还说自己不重要？你妈妈之所以那么对你，就是想激发你的动力，让你好好学习，走上正路，谁知道你小子这么不上路？竟然如此的叛逆，不知好歹，反而离家出走，你小子真的欠揍……」驴爷灌了一口酒继续说道。
　　「孙子，你还没有当父母，等你成为父亲的那一天，你就会知道，你妈妈做这些都是为了你好。你感觉你现在痛苦，你妈妈当时打你，对你严厉，她的内心其实比你更痛苦，只是她强忍着没有表现出来罢了。可怜天下父母心，你这么一走，还留下了那封遗书，你妈妈还能活才怪，搞不好承受不了打击会自杀……我想一定是你大姨他们看着你母亲，现在家里肯定乱成一团了……」
　　「就算夫妻俩，也有吵架的时候，没有舌头不碰牙的。所以不用太过在意，这个耽搁不得，一会你就赶紧联系家里……」驴爷叹了一口气说道，之后灌了一口酒，吃了一粒花生米。
　　「那你咋办？」听到妈妈可能会寻死，我心中不由得犹豫起来，借着酒意不由得说道。
　　「我该咋过咋过，没有你这个小累赘在我身边，我活的更自由一些，赶紧滚蛋，不要再拖累我了……」驴爷微微笑了一下说道，不过他的笑容中带着一丝勉强，我的出现，让他不再孤单，同时也弥补了他心中缺失的亲情，他又怎么会舍得？
　　「要不你跟我走吧，我给你养老送终……」我突然心中十分的激动，之后对着驴爷说道。
　　「呵呵，你现在还没有挣钱呢，等你学业有成能够赚钱的时候再说养我吧，你现在还要你妈妈养你呢……」听到我的话后，驴爷的眼中闪过一丝感动和欣慰，之后叹了一口气说道。
　　「你不跟我走，那么我也不走……」我迷迷糊糊的说了一句，之后承受不了那股醉意，手中的酒瓶子也掉在地上，之后就什么也不知道了。
　　在我醉过去之前，我听到了一声悠长的叹息声，我睡了好久好久，只是感觉自己伸的好暖和。同时感觉自己仿佛飞了起来，飘飘悠悠的飞舞着，同时耳边仿佛有轰鸣声一般。这就是喝醉的感觉吗？真的很好，没有烦恼，没有忧愁，怪不得那么多人醉酒浇愁。也不知道过了多久，我才渐渐有了意识，感觉自己真的好暖和，而且身边好香啊，而且旁边有一个温暖柔软的身子紧紧抱着我。我又在做梦了，因为这个怀抱是那么的熟悉，这是妈妈的怀抱啊，我又想念我的妈妈了。
　　没一会，我不由得慢慢睁开了眼睛，结果发现了熟悉的屋顶，这是我的家啊，我家二楼的我是。我还在做梦，没有睡醒吗？我不由得看向了旁边，结果发现妈妈就躺在我身边，而且她的双臂紧紧抱着我，靠在我的怀中，仿佛小猫咪一般，妈妈此时头发有些乱，而且脸色苍白，我微微活动了一下身体，结果妈妈睡梦中把我抱的更紧了。我不由得看向了床外，结果发现厨房的椅子上，舅舅坐在上面熟睡着，而妈妈的身后，大姨也躺在床上熟睡着。
　　我这还是做梦啊，还是没有睡醒吗？此时头好疼，而且还有点微微醉意。现在是现实还是梦境？难道我离家出走才是做梦吗？我不由得伸出了手，结果看到自己脏兮兮的手，而且身上还穿着破破烂烂的衣服，自己的头发也黏黏的，已经适应的酸臭味从自己的身上传了出来。我不由得掐了一下自己，感觉好疼啊。我只记得昨晚和驴爷喝酒，之后自己说了什么，发生了什么，就都不知道了。
　　「嘤……」正在此时，我身边的妈妈不由得发出一声梦呓，或许是被我的动作弄醒。
　　「啊…儿子……儿子……你在哪儿？」只是妈妈刚发出梦呓，之后猛然一下子睁开了眼睛，之后赶紧起身十分慌乱的四处张望，同时口中不停的呼喊着。
　　「噗通……」而厨房的舅舅被妈妈的叫喊吓醒，一下子从椅子上摔了下来，旁边的大姨肥胖的身子，一个驴打滚突然起身，出奇的敏捷和迅速。
　　结果妈妈他们三个人一起看向了我，此时我也呆呆的看着他们……



　　第58章：

　　「儿子，我是妈妈，妈妈在这，妈妈在这……呜呜呜呜……」妈妈看到旁边的我后，一下子紧紧把我抱住，双手不断拍打我的后背，口中不断的念叨着，最后呜呜的哭泣了起来，完全是那种撕心裂肺的哭，而大姨和舅舅他们看着我们母子，不由得叹了一口气。
　　「我……我……怎么回事？」此时我一时间搞不清楚状况，不由得迷迷糊糊的问道，此时感觉到自己还没有完全醒酒，明明昨晚我还在和驴爷在山上的破房子里喝酒，怎么醒来后就回到了家里。
　　「昨晚有一个人到派出所报案，告诉警察发现你，我们第一时间连夜赶到了那里，结果在派出所找到了你。根绝警察说，是一个拾荒的老头把你背到派出所的，你当时醉醺醺的，我们就连夜把你弄了回来……哎……」大姨轻轻的说道，语气比以前温柔的多，再也没有那种大广播式的大嗓门，此时的舅舅和大姨，精神状态都出奇的差，看来这段时间他们吃不好，睡不好，没少挨累。
　　「不许骂我儿子，不许打我儿子……」大姨的话音刚落，妈妈仿佛被吓到一般，紧紧抱着我，回头对着大姨和舅舅说道。
　　「好好好，我们不打他，也不骂他，我们会很疼他的，不要怕不要怕……」结果大姨赶紧拍着妈妈，快速的说道，仿佛会害怕妈妈会暴走一般，安抚着妈妈。妈妈安静下来后，回头看着我，之后继续又紧紧抱着我，把脸埋在我的肩膀上，轻轻的摩擦着。而大姨不由得抹了一把眼泪，眼中带着心疼。
　　「回来就好，平安就好……」而舅舅也擦拭了一下自己的眼角，之后叹了一口气说道，眼中说不出的欣慰和高兴。没一会，妈妈就抱着我再次的睡了过去，我轻轻的躺下，调整了一下身子。而大姨轻轻伸手想把妈妈的胳膊从我的身上拉下来，让她睡的舒服一些，但是妈妈在睡梦中也死死抱着我，怎么拉也拉不动。
　　「小波，以后别再冲动了，你知道不知道，你走了之后你妈妈成什么样子了？完全成了一个疯子，把店扔了，像疯子一样在大街上找你，不吃饭也不睡觉……就算睡着也经常惊醒。没有办法，我在家看着你妈妈，你舅舅报警，登寻人启事，调动一切能够调动的资源找你。你妈妈寻死过两次，吃安眠药，上吊，割腕……如果不是我看的紧，抢救的及时，你妈妈早就没命了，每次遇到别人来看，她都会给人家跪下，求人家救救你，找找你。晚上睡觉的时候，也非得抱着你的照片，轻轻拍着照片，说在哄你睡觉。我害怕你妈妈受到更大的刺激，结果偷偷把你的照片和奖状都收起来，结果你妈妈发现后，跟疯子一起全部找出来，整整齐齐的把他们重新摆上和贴上……」大姨一边抹眼泪一边说道。
　　听到大姨的话，我不由得看向了妈妈抱着我的手，结果在她的左手腕上，紧紧的缠着纱布，还没有解开。看到这里，我的眼泪不由得流了下来。妈妈的反应真的出乎了我的预料，我本以为妈妈不爱我，不管我，不在乎我了，结果……此时我心中不由得后悔和后怕，如果万一妈妈出了什么事情，我会后悔终身的。此时我看着妈妈的脸，虽然只离开了半个月，但是她消瘦了很多，脸上也没有化妆，头发也乱了，显得十分的憔悴。
　　「你妈妈说了，只要你回来，你要什么，她给你什么，不会再打你，不会再骂你，什么都顺着你，护着你…你没有看到你妈妈那个样子，简直都悔死了…还好，你没有出什么事情，谢天谢地……」大姨说完后，舅舅也轻轻的说道。
　　「饿了吧？我做点饭吃……」大姨轻轻的下床，不过有些龇牙咧嘴，似乎身上很疼，看来这段时间把他们折磨的不轻啊。
　　「我去买点菜……」舅舅也不由得说道，之后慢慢的下楼。
　　直到早饭做好了，妈妈也没有醒来，还在熟睡着，我知道妈妈这段时间没有一次睡好过。不过这也苦了我，我不能活动，因为妈妈死死的抱着我，最后早饭我还是在床上吃的。到了中午的时候，妈妈才醒过来，醒过来的第一反应，就是抱着我哭，也不说话，一会捧着脸看看我，之后继续的哭，哭的累了，又继续的睡，睡醒了还是哭。最后弄得我实在想上厕所，憋不住了，大姨他们才强制把妈妈拉开，结果妈妈非要跟着我，最后我上厕所都的开着门。
　　到了晚上的时候，亲属和朋友陆陆续续的来看我，包括我的老师也来了。老师也说了很多安慰我的话，告诉我她会帮我补习等等，一个劲的劝说我。或许她也猜到了，我离家出走的起因就是因为这次考试的失利。而我嫖娼被抓这件事情，妈妈肯定不会告诉任何人的。直到他们都走了之后，家里才重新安静了下来。舅舅和大姨还陪在我们家里，妈妈就那么抱着我，一刻也不愿意松手，轻轻的抽泣着，一句话也不说。我离家出走的这段时间，妈妈的精神崩溃了，已经到了精神失常的边缘，现在她也在一点点恢复着。
　　「驴爷呢？」等所有人都走了之后，我不由得问了一句。
　　「驴爷？」听到我的话后，大姨和舅舅都十分的疑惑。
　　「你们到派出所来接我，没有看到驴爷吗？就是那个拾荒的老头……」看到他们的反应，我顿时心中一惊。
　　「我们去了派出所，没有看到他啊，派出所的民警说，把你背到派出所后，那个老头就离开了，什么联系方式也没有留下，本来我们想要把寻人奖金给他，但是根本联系不到他，也不知道他住在哪儿……这段时间你是和他在一起吗？」舅舅深吸一口气后说道。
　　「他是我救命恩人……」我叹了一口气说道，而我说出这句话的时候，舅舅和大姨顿时露出了恐惧的眼神，而妈妈不由得抱我抱我更紧了，丰满的身子也不由得颤抖起来，我赶紧伸手抱住了妈妈，让她心安。按照大姨所说，从昨晚在派出所见到我开始，妈妈就没有松开过我，紧紧的抱着我，害怕我会再次离开一般。
　　「是啊…他救了我，而且这段时间照顾我，给我东西吃……」我不由得开始叙说起来，当我说到我跳崖的时候，大姨吓的用手捂住了嘴，不过最后我转危为安，和驴爷一起拾荒，而且驴爷把好的都留给我，还认我做干孙子，而且肯定是驴爷趁着我喝醉，把我背到了派出所。驴爷身体残疾，一瘸一拐，还驼背，独眼龙在晚上走山路，有多少的困难和艰辛，这都是无法想象的。
　　「谢天谢地，也谢谢那位老大爷……」听完我的叙述后，大姨双手合十不断的作揖。
　　「等你们娘俩恢复过来后，咱们一起去看看这位老大爷……一定要好好感谢人家……」舅舅听完之后，也不由得点了点头。
　　「是啊，他不但救了小波，也救了语蓉，可以说救了两条人命啊……」大姨也十分认同的点了点头。
　　「大姨，舅舅，你们赶紧回去好好休息一下吧，都过去了，没事了……」此时天色已经晚了，我不由得对着大姨和舅舅说道。
　　「可是你妈妈还没有吃东西，她这个样子怎么让我们放心呢……」大姨不由得说了一句，我是救回来了，可是妈妈现在的精神状态还是没有完全恢复一般。
　　「妈妈……吃点东西吧……」我此时不由得对着怀中的妈妈说到。
　　「吃……吃……妈妈吃……」听到我的话后，尤其是听到我叫妈妈，妈妈一下子从我的怀中离开，之后下床找东西吃。
　　大姨看到妈妈这个样子，不由得再次流出了眼泪……



　　第59章：

　　只是妈妈刚走到饭桌前，就想起了什么，又转身向着我跑来，我赶紧下床，之后跟着妈妈一起到饭桌前。妈妈这才放心的来到饭桌前吃东西，而为了让妈妈多吃一点，我陪着妈妈一起吃。我拿着筷子给妈妈夹菜，妈妈都会把我夹过去的菜干干净净的吃下去。妈妈一边吃还一边抬头看我，仿佛是害怕我再次消失一般。看到妈妈这个样子，我心中不由得更加的后悔和愧疚，我强忍着眼泪。我知道自己太天真了，我误会了妈妈，妈妈根本不是现实虚伪的人，她是真心的爱我，胜过爱她自己，我也相信了驴爷说过的话，妈妈呵斥我，打我，或许她内心中比我还要痛苦百倍。
　　「大姐，二哥，你们回去吧……我没事了……」吃过了饭后，妈妈坐在饭桌旁看着我，之后目不斜视的对着大姨和舅舅说了一句。
　　「真的没事了吗？」大姨有些不敢相信，小心翼翼的问道。
　　「真的没事了，我只是高兴过头了而已，你们快走，别打扰我们母子团聚……」妈妈继续的看着我说道，同时挥手显得有些不耐烦一般。
　　「好吧……小波，照顾你妈妈，有事情第一时间给我们打电话……」听到妈妈的话后，舅舅不由得说了一句，之后对着大姨挥挥手。大姨和舅舅下楼了，俩人三步一回头，似乎还是有些不放心。楼下传来了开关门的声音，不过这一切妈妈都不在乎，她就那么充满温柔的看着我，之后抬起手抚摸着我的脸，给我捋顺着头发。
　　「妈妈……」我不由得叫了一声，用自己肮脏的脸摩擦着妈妈的手心。
　　「哎……乖儿子……」妈妈不由得点头答应了一声，眼中的眼泪不由得再次涌了出来。
　　「我错了……」我此时也压制不住眼泪，留着眼泪向妈妈虔诚的认错。
　　「是妈妈错了……」妈妈不由得摇了摇头，轻声的说道。
　　「妈妈……我……」我此时还像解释，结果妈妈用手挡住了我的嘴，不让我继续说下去。
　　「别哭了，都成花脸猫了……」妈妈给我擦拭眼泪说道，不过她的手指上沾满了不少的污垢。这段时间和驴爷在一起，身上脏兮兮的，而且很痒，我不知道挠过多少次了，甚至半夜都会被痒醒。
　　「你楼下把门锁上……免得别人进来……」妈妈收回了自己的手，之后淡淡的说了一句话。
　　「哦……」我答应了一声，只是我刚起身，妈妈又抓住了我。
　　「还是妈妈去吧，免得你再偷偷的跑了……」妈妈眼中闪过一丝害怕和慌乱，淡淡的说了一句后，就起身向着楼下走去。
　　「噔噔噔……」妈妈下楼和上楼的速度很快，锁门也很快，就仿佛我会逃跑一般。直到回到二楼，发现我还坐在饭桌旁，妈妈才不由得松了一口气。
　　「洗洗澡吧……之后换件衣服……」妈妈从衣柜中找出了一套睡衣和内裤递给我说到。之后妈妈开始收拾饭桌，而我走进了浴室之中。
　　我此时看着镜子中的自己，头发乱乱的，甚至有的地方打了毛结合疙瘩，脸上脏兮兮的，因为哭泣而成了花脸猫。我脱下了衣服，身上也脏兮兮的，甚至有的地方都有了红疙瘩，这是被细菌感染所致。我打开花洒开始冲洗着身子，从花洒喷出的水是透明的，但是顺着我身子流下的时候，已经变成了黑水，之后涌入了下水道中。
　　「咔……」只是我刚洗了不到十分钟，浴室的房门竟然打开了，顿时把我吓了一跳，我下意识的回头一看，妈妈竟然走了进来。只见妈妈此时穿着一套宽松的睡裙，不是那么性感的那种，但却还是让我十分的意外。
　　第一是意外妈妈会进来，因为妈妈自从和我保持关系后，就不会在帮我洗澡了，就算以前帮我洗澡，也会事先通知我把胯部盖住，绝对不会像现在这样不打招呼就进来。第二就是妈妈以前绝对不会在我面前穿着睡裙的，虽然这件睡裙还是比较保守的。
　　「妈妈给你洗洗吧，脏成了这个样子……」妈妈微微的一笑说道，不过她的精神很疲惫，笑容看起来比较勉强。
　　「哦……」此时我心中不免得有些慌乱，因为妈妈此时的精神状态似乎有些不正常，同时让我十分的意外，所以我不明所以的点了点头。妈妈拿着浴巾开始给我擦拭身体，当看到我身上残留的那些伤痕的时候，妈妈的眼泪不由得再次流了下来。
　　「这些都是从悬崖摔下的时候弄的吧……」妈妈一边给我擦拭，一边轻轻的问道，我此时虽然不愿意承认，但还是点了点头。此时我身上的青紫虽然散去，但还是留下一块块的痕迹，短时间消除不了，而且还有很多伤口，虽然已经痊愈，但还是有一些细小的伤疤。
　　妈妈没有在说话，而是擦拭了一下眼泪后，继续的给我擦拭身体。此时我的双手捂着胯部，以前的时候我绝对不会这么做的。但或许是妈妈之前的话在我的脑海中，要和我保持关系，所以我下意识的捂住自己的胯部，把自己的命根子遮盖起来。而且这段时间因为伤心难过，再加上营养不良，我的阴茎也没有勃起的欲望。
　　「把手拿开……」当妈妈给我洗到下半身的时候，不由得对我说了一句，不过我此时不明所以，妈妈不是说和我保持距离吗？那么现在……妈妈是不是糊涂了？不会精神分裂了吧？此时我不由得暗暗害怕。
　　「妈……我……」此时我有些慌乱的不知所措。
　　妈妈把我的手搬开，之后看着我的阴茎，此时我的阴茎疲软了下来，因为和妈妈重逢，纯洁的亲情充斥我俩之间，所以我此时根本没有往歪的地方去想。妈妈此时看着我的阴茎，不知道在想着什么。之后妈妈捏住我的阴茎，撸开我的包皮，开始给我检查起来，发现没有什么问题后，不由得松了一口气。给我擦拭完成后，妈妈开始给我涂抹沐浴露，光滑的手掌配上光滑的沐浴露在我的身上涂抹，让我感觉到十分的舒服，这段时间的疲惫慢慢的散去了。妈妈同时用洗发剂给我清洗头发，洗了一遍又一遍，最后才把我头上的毛结彻底洗开。
　　以前妈妈给我洗澡，只是简单的给我搓搓后背，剩下的都是我自己来洗，但是这次妈妈基本上是从前帮我洗到后。或许是妈妈认为我太脏，自己洗不干净吧，所以才帮着我洗，此时我心中不由得如此想到。妈妈拿着花洒把我身上的泡沫都冲洗干净，之后开始用干毛巾帮我擦拭身体，这个过程中我只能配合着，享受着现在妈妈的待遇。或许妈妈这是再弥补我的心，回味着我小时候给我洗澡时候的亲情，我应该理解妈妈才对。我整个过程中都身体僵硬，不过这次我还算争气，阴茎没有勃起，因为自己内心根本没有那种龌龊的想法。
　　「妈妈也想洗澡……」当给我擦拭完毕后，妈妈把毛巾挂在毛巾架上，之后轻声的说了一句，脸上带着一丝羞涩，原本苍白的脸上，此时终于有了一丝血色。
　　「哦……正好我完事了……」我此时点了点头说道，穿上了自己的内裤和睡衣，之后准备出去。我知道妈妈这是再温柔的「赶我」，让我离开。妈妈这段时间，或许根本没有洗澡，毕竟连饭都不怎么吃，觉都不怎么睡，哪有心思在洗澡？
　　「不想帮妈妈洗澡吗？」只是我绕过妈妈，手握在门把手上的时候，背后的妈妈突然轻轻说了一句话，仿佛是一曲魔音涌入了我的耳膜，让我顿时呆立在当场，我怀疑自己是不是听错了…



　　第60章：

　　「咔……」停顿了一会后，我就大开了浴室的房门，之后走出了浴室，随后关闭了房门。
　　「听错了，听错了，我一定是听错了……」我一边走一边在心里念叨着，只不过此时全身已经麻木，仿佛是行尸走肉一般。只是刚刚妈妈的话，是那么的清晰，怎么可能会听错呢？难道说是自己出现了幻觉和幻听？我心中真的不敢相信。
　　回到我的大床后，我发现我的床单和被罩都被换过了。被子平整的铺在床铺上，我不由的掀开被子钻了进去，好舒服啊，也好香，还是干干净净的舒服。而此时浴室里响起了哗哗的水声，没有了妈妈的「干扰」，此时自己的阴茎不由得微微的勃起，其实刚刚我走出浴室的时候，阴茎就勃起了。
　　「不想帮妈妈洗澡吗？」我相信任何一个有恋母情结的人听到这句话，都会兴奋不已，虽然我「逃离」了，但是我的阴茎却起了反应。我在床上躺着，翻来覆去，心中一直无法平静，如果刚刚我没有听错，那妈妈是什么意思啊？是接受了和我……不会是妈妈受到我这次离家的刺激，而精神失常了吧？也就是说这些其实都是她不愿意的，但是潜意识强迫自己的？如果是这样的话，我宁愿不要……只是当我翻到旁边的时候，我发现床上虽然只有一个被子，却又两个枕头，两个换完枕套的枕头。
　　「呃……」此时我不由得一愣，或许是妈妈忘记了吧，今晚妈妈应该会到楼下取被子，之后和我一张床，至少几天之内，妈妈还会黏着我。
　　「咔……」没一会，浴室的水声停了，妈妈已经洗完澡了，浴室的房门也打开了。看到妈妈出来的样子，我却顿时的一愣，胯部的阴茎顿时勃起到了最大，同时眼睛瞪的大大的，揉了揉眼睛，是不是看错了？只见出来的妈妈还穿着那件宽松的睡裙，裙摆很长，超过了膝盖，到了小腿的位置，上身的领口也不低，反正还是比较保守的。但……但妈妈此时里面竟然没有穿胸罩，两个硕大的乳房随着她擦拭头发的动作明显的晃动着，两个乳头顶着薄薄的睡裙，直接凸点了出来，两个小豆在睡裙上画圈，波涛汹涌。这种诱惑让我怎么受得了呢？不过妈妈此时似乎没有太在意，一边擦拭着头发一边向着床边走来。
　　我好半天才反应过来，之后赶紧转头仰躺，闭上了眼睛，我的心脏砰砰跳，难道这也是幻觉吗？不，这次不是幻觉，这是真实的。妈妈在以前的时候，绝对不可能这么穿的，她这是故意的，难道妈妈真的受刺激导致……
　　「咯吱……」妈妈坐在了床边，背对着我擦拭头发，此时灯还没有关，所以我可以清晰的看到妈妈的背影。坐在床面上的大屁股被睡裙包裹着，十分的浑圆和丰满。这段时间里妈妈虽然消瘦了很多，但是她的身体更加苗条了，原本小腹还微微有点赘肉，现在也没有了，乳房和屁股却是一点都没有小。此时妈妈的屁股压着裙摆，勾勒出臀瓣的轮廓，而且……妈妈似乎没有穿内裤啊，因为如果穿内裤的时候，此时睡裙紧紧包着妈妈的屁股，我应该看到内裤的部分轮廓啊，只是此时一点都没有发现。
　　刚刚竟然说让我帮她洗澡，现在不穿内衣真空穿睡裙，不会……原本我一直期盼着这个情节，现在有了实现的可能，但是为什么现在心中却微微有些退缩？难道是因为妈妈或许是被迫才接受的吗？毕竟我离家出走，很大一部分就是这个原因，妈妈为了以后我不再离家出走，为了留住我，所以无奈的选择接受这个？或者说妈妈受到刺激，现在根本不理智，所以才……不管哪个原因，都是妈妈不情愿的，我真的有些接受不了。
　　「咯吱……」正当我思考的时候，妈妈起身把房灯关闭了，整个房间陷入了黑暗之中。我正以为妈妈会回到一楼睡觉的时候，妈妈竟然转身，之后掀开被子钻了进来，睡在了我旁边，之后转头看着目瞪口呆的我，和我对视着。此时的妈妈眼中虽然十分的羞涩，但是却坚持和我对视着。
　　妈妈就那么看着我，眼睛忽闪忽闪的眨巴着，十分的安静和美丽，眼中带着温柔、羞涩、还有一种坚定。本来我俩都仰躺着，妈妈看着我一会后，不由得轻轻转身，变成了侧躺，不过不是背对着我，而是面对着我，之后挪动着身体，离我越来越近，直到她丰满的双乳隔着睡裙触碰到我的胳膊上，让我感受到了那股柔软。妈妈的双臂伸出来，之后轻轻抱住了我，让我的胳膊更加深入的埋在她的胳膊之中。
　　「儿子，你真的很爱妈妈吗？」妈妈趴在我肩膀上，在我的耳边轻轻的问道，听到妈妈的话之后，我不由得点了点头，此时我的眼睛直直的看着屋顶，感受到妈妈口中呼出的热气喷到了我的耳朵上，此时我心跳的很快，身体微微有些僵硬。
　　「是啊，如果你不爱妈妈，你怎么会傻傻的去自杀呢？这就够了……」妈妈不由得轻轻说了一声，之后轻轻在我的耳边吹了一口气，顿时让我的身体颤抖了一下。妈妈没有再说话，只是我感觉妈妈的一只手离开了我的胸膛，慢慢的向下。原本妈妈的两只胳膊都是抱着我的，现在另外一只手顺着我的胸口慢慢的向下，向着我的下半身滑去。此时我不由得呼吸停滞，虽然我猜到了什么，却无法确定，难道妈妈要……
　　正当我胡思乱想，不知道该怎么办的时候，妈妈的那只手竟然顺着我的睡裤滑了进去，之后摸到了我的阴茎上。此时我的阴茎已经完全勃起了，正好被妈妈给抓了一个「正着」。在妈妈火热的掌心抚摸到我的阴茎上的时候，我的身体不由得颤抖了一下，同时胳膊夹紧了自己的身体，呼吸也不由得急促了起来。
　　「妈妈……我不希望……」此时我不由得深吸一口气，用最后一丝残存的理智说道。
　　「不希望妈妈被强迫……对不对？」只是我话还没有说完，妈妈不由得在旁边轻轻的问道，口吐幽兰的香气，冲进了我的耳朵，也涌入了我的鼻子，好香好香。我不由得点了点头，算是承认了。
　　「妈妈没有被强迫，妈妈是自愿的，妈妈现在很清醒，妈妈也知道自己现在在做什么……」妈妈深吸了一口气，调整了一下自己越来越紊乱的呼吸，之后一口气在我的耳边连说了四句话，顿时把我心中的疑惑和坚持给冲散了，让我不再那么的纠结。
　　「当那天看到你离开，留下遗书的时候，妈妈才懂得自己真正想要什么，妈妈只想要你，其他的一切都不重要，如果你不在了，那些坚持和世俗还有什么意义？你是妈妈的全部，妈妈那个时候才真切感受到这句话的意义，那一刻我只有一个心思，要么找到你，要么陪你一起而去……这些天妈妈一直在祈祷，一直在心中约定，只要你能够回到我身边，什么世俗的眼光，什么伦理道德，妈妈都不要了…哪怕你以后变成一个废人，妈妈养你，你变成坏人，妈妈陪你一起堕落，无论你变成什么样子，妈妈都陪着你，只要你能回到我身边……」妈妈轻轻的呢喃着，此时妈妈对我的爱全部展现了出来，不再去顾及原本自己心中的那些想法和坚持。
　　妈妈说完之后，在我的耳垂上轻轻的一吻，之后慢慢的起身，掀开了被子，同时原本抚摸我阴茎的手从里面抽出，之后两只手一起，脱下了我的睡裤和内裤，我勃起的粗长大阴茎暴露在了空气中，也暴露在了妈妈的眼前……



　　第61章：

　　妈妈此时坐在床上，双腿盘着在同一侧，一手撑着床面，一手抚摸着我的阴茎，轻轻的撸动着，就那么低头看着我的阴茎。此时我看到妈妈的眼中，似乎没有勉强，只有深深的爱恋和欲望，同时妈妈的呼吸也急促了起来，不知道妈妈是因为紧张还是因为激动。说实话，我不知道妈妈现在的做法到底有没有逼迫的成分在里面，但这一切都不重要了。只见妈妈的喉咙突然轻轻蠕动了一下，似乎吞咽了一口唾液，之后妈妈的头部慢慢的低下，红唇离我的龟头越来越近，她的秀发也不由得垂了下来，扫在我的小腹和大腿上，感觉微微有一些痒。
　　此时我看不到妈妈的脸，因为被头发挡住了，我此时抬头看着妈妈捏着我的阴茎。正当我不知道要怎么办的时候，我感觉到一个湿热的东西在我的龟头上扫了一下，扫过我的龟头和马眼，顿时让我的身体颤抖了一下，那是妈妈的舌头吗？正当我疑惑和猜测的时候，妈妈似乎知道我现在看不到，原本撑着床面的那只手不由得把我这一侧的头发缕到了耳朵后面，我顿时看到了妈妈的脸和我的阴茎。
　　妈妈刚刚舔弄了一下我的龟头后，把舌头收回口中，之后又伸出了舌头，在我的龟头上扫过，之后又收回舌头，此时的妈妈仿佛是试探性的。试探了几下后，妈妈伸出舌头开始在我的龟头上连续的舔弄起来，柔软的舌尖在我的龟头、马眼、冠状沟上来回的扫过，让我原本干燥的龟头上留下了一片片唾液的痕迹。此时我双拳捏的紧紧的，全身紧绷，阵阵的舒爽从我的阴茎上传来，舒服，真的太舒服了，比我想想的还要舒服，尤其是此时心里的刺激，毕竟舔我阴茎的可是我的妈妈，我的血亲妈妈。
　　「咕叽……」正当我还在细细感受妈妈温柔舔弄的时候，妈妈突然收回舌头，红唇猛然张口，一口把我的大龟头给吞了进去，发出了一声吸吮的声音，我的龟头和半根阴茎顿时消失在妈妈的口中。
　　「嗯……」在吞入我龟头的同时，妈妈的鼻子不由得发出了一声销魂的鼻音，似乎她此时也十分的舒爽，毕竟她此时口中含着的不是那个虚假的自慰器，也是她亲生儿子的阴茎。
　　「嘶……」感觉龟头和半根阴茎被妈妈吸进嘴里，我顿时倒吸一口凉气，同时胯部不由得抬起了一下，妈妈吞入我阴茎的力度有点大，一股强大的吸力从阴茎上传来，而且妈妈的口腔十分的湿滑，也十分的火热，而且妈妈的舌头还在我的龟头上舔弄着，这种感觉顿时在我的全身来回的涌现。阴茎上的感官刺激，心里的禁忌的刺激，顿时让我此时爽上了天。我原本紧握的双手，此时不由得松开，紧紧的抓着床单。
　　「滋滋滋……」妈妈口中含着我的阴茎，开始上下吞吐了起来，偶尔还把我的阴茎吐出，用舌头来回的舔弄着，之后又把我的阴茎吞入口中，偶尔还用用她的牙齿轻轻的在我的茎身上啃咬着，但是一点都不疼，反而十分的舒服。
　　「咻咻…滋滋滋…啵……」妈妈开始给我口交了起来，当她的头发垂下来的时候，妈妈还会把头发重新缕到耳后，让我看到她给我口交的样子，而与此同时，妈妈那对丰满的双乳因为没有胸罩的束缚，此时更加的硕大了，随着妈妈上下吞吐的动作而晃动着。
　　「嗯嗯嗯嗯……」妈妈一边给我口交一边发出鼻音闷哼，这种声音没有丝毫的做作，反而是真的动情了。一来是对我失而复得的激动之情，二来是对我恋子心里的刺激之情。其实好多的母亲也有恋子心里的，比如当儿子结婚的时候，作为母亲都会内心十分的难过，都会感觉到儿媳抢了儿子，随意好多的婆婆对自己的儿媳都十分的敌视，导致婆媳关系十分的不和，这已经是见怪不怪了，尤其是单亲家庭最为严重。妈妈对我十分的疼爱，把我当成她的唯一，所以她对我的爱恋也更重，不过以前一直隐藏起来而已。此时阵阵酥麻从我的阴茎上传来，我的手不断的揪着床单，那股射精的感觉很快就袭来了。
　　「妈……妈……我要……我要射了……」精关大开之前，我赶紧努力的提醒母亲，因为我不想我的精液玷污了妈妈，只是妈妈还在给我口交着，吸吮我阴茎的力度反而更大了。
　　「啊…呃……」没多久，我就控制不住，顿时精关大开，同时胯部挺起，一股股的精液全部射入了妈妈的口腔之中，而妈妈此时没有吐出我的阴茎，就那么紧紧的含着我的阴茎，把我的精液全部容纳在口中。而在射精的一刹那，我原本抓着床单的手，快速的抚摸到了妈妈的屁股上，隔着睡裙摸到了离我最近的一个臀瓣上。刚刚妈妈为了方便帮我口交，所以她由盘腿变成了跪坐，屁股显得更加的丰满和浑圆了。
　　「嗯……」当我的手抚摸到妈妈屁股上的那一刻，妈妈不由得发出了一声带着转音的鼻音，同时身体颤抖了一下，一手抚摸着我的小腹，一手攥着我的阴茎。
　　「哦……」射精终于完毕了，我抬起的胯部不由得重新落在了床面上，但是那只手仍然抚摸在妈妈的屁股上，妈妈的屁股好软好有弹性啊，摸着好舒服，根本摸不到里面的骨盆。
　　「滋…啵……」察觉到射精完毕后，妈妈吸吮住我的阴茎，头部往上抬起，把我的阴茎一点点的扯出了她的口中，当我的阴茎从妈妈口中拔出的时候，还发出了一声脆响。
　　妈妈此时腮帮鼓鼓的，之后赶紧转身拿过床头柜上的卫生纸，红唇张开，一股股又浓又白的精液从妈妈的口中缓缓的流出，虽然此时没有开灯，但是那些精液十分的明显和雪白。妈妈足足用了三张卫生纸，才把口中的精液吐干净。只不过吐干净后，妈妈用卫生纸擦拭了一下嘴角，之后就重新坐在了我的身边，似乎等待着，等待着我阴茎再次恢复，毕竟只是口交而已，只是一个开始罢了，我和妈妈还没有交合呢……
　　「妈妈，够了……」此时我或许是射精的空虚期，欲望短暂的消失，也或许是心中还有疑惑，不想再进行下去，我竟然主动开口和妈妈说，结束接下来的事情。
　　「也好……次数多了伤害你的身体……」妈妈听到我的话后，不由得微微的点了点头，之后红着脸给我穿上了裤子。
　　「妈妈……我是不是……是不是早泄？」当妈妈准备重新躺下的时候，我不由得虚弱的问了一句。
　　「和妈妈说实话，是不是第一次？」妈妈躺下之后，把下巴垫在我的肩膀上问道，此时妈妈的口中还有我精液的腥味。
　　「妈妈，我发誓……那次……我和那个女的还没开始……警察就……就进来了……」此时我知道妈妈问的是什么，我顿时抬起手指比作二指禅说道。
　　「妈妈相信你…那就很正常了，处男都这样的……」妈妈听到我的话后，我感觉到妈妈似乎松了一口气，之后轻轻的说道，此时我感觉到妈妈的脸似乎有些滚烫。
　　「妈妈，你真的没事吧？怎么会突然……」此时我冷静下来，感觉妈妈前后反差有些大，不会受到这次的刺激而……所以我才不免得询问了出来，我是关系妈妈的身体，不会是妈妈的大脑出现什么异常了吧？那样的话得需要告诉大姨和舅舅，到妈妈去医院做脑电波和CT检查的。
　　听到我的问题后，旁边的妈妈不由得安静了下来，不过她的呼吸似乎有些紊乱……



　　第62章：

　　「儿子，你放心吧，妈妈很清楚自己在做什么。你不用担心妈妈，妈妈也懂得心理学的，如果说妈妈现在真的有什么问题，或许是因为受到了刺激和惊吓，得了创伤后应激障碍吧，比精神分裂要好多了，这个问题不影响正常生活的，而且无法治愈的……」沉吟了一会后，妈妈不由得缕了一下头发说道。
　　「创伤后……」我一时间没有听清，不由得重复着，同时心中不由得充满了担心。
　　「创伤后应激障碍，也就是说一个人受到巨大的刺激后，性格会有微微的变化，往往会把以前潜意识中东西给表现出来。就像现在……妈妈之前无法接受和你…现在已经接受了，就这么简单……」妈妈不由得轻轻说了一句。
　　「儿子，抱抱妈妈……」妈妈不由得往我的怀里拱了拱轻轻的说道，似乎还带着一丝哭音。我不由得紧紧抱住了妈妈，没一会，妈妈的呼吸就平稳了起来，妈妈又睡着了。
　　此时我抱着妈妈，隔着薄薄的睡裙抚摸着她柔软的娇躯，心中久久的无法平静。刚刚的一幕真的太不真实了，以前看到妈妈拿着自慰器，用她的嘴吸吮着自慰器，当时我真的十分的羡慕，但是在刚刚，我真的体会到了。虽然看到妈妈的红唇含住我阴茎的一瞬间，我已经迷乱了，但是那种快感真的是刻骨铭心，妈妈给我的每一次都是新的，而且每次都能够把我的性欲提高到一定的高度。此时我的心中不免得想到刚刚妈妈说的「创伤后应激障碍」，妈妈说的很简单，似乎没有当回事，但是我必须要尽快弄清楚，免得妈妈的精神状态出现什么问题。
　　没一会，我也沉沉的睡去，这半个月，没有睡好的不只是妈妈，还有我。尤其是抱着肉肉的妈妈，真的很舒服。到了第二天，我睡到了自然醒，妈妈此时已经起床做饭了，看到我醒来后，妈妈不由得甜甜的一笑，之后把新的衣服给我放在了床头。当我换衣服的时候，妈妈竟然没有拉上拉帘，也没有回避，就那么看着我，顿时让我有些不适应，不过仔细一想妈妈昨晚都给我口交了，还有什么需要回避的呢？于是我就脱下了睡衣裤，穿着一条内裤，晨勃的阴茎在内裤里晃动着，而妈妈看到这一切，俏脸微红，眼中闪过一丝光芒。我穿好衣服后，妈妈给我细心的摆弄着衣角和裤脚，就仿佛是一个贴心的小媳妇一般。
　　吃饭的时候，妈妈也是如此，时不时的看我，似乎永远也看不够，让我微微有些尴尬和不自然，总感觉自己仿佛就是一个猎物，被一个母兽给盯上了。过了一会后，我不由得拿着复习书籍来到了一楼，准备开店看店，我也不知道妈妈现在的状况能否正常营业，但是我想观察一下妈妈，再决定是否向大姨说，不到万不得已，我还是不会告诉大姨他们，我总不能和他们说：我妈妈以前和我保持距离，现在主动和我亲密……
　　打开了卷帘门和玻璃门，把「暂停营业」的公告撕去，而妈妈穿上白大褂，带上了眼睛，也坐在我旁边陪着我，妈妈现在很少言语，就是想寸步不离的陪在我身边。没一会，就有患者来了，首先向妈妈问候，毕竟这段时间我家发生的事情，周围也算是人尽皆知。不过让我奇怪的是，妈妈和他们交谈，包括诊病什么的，都十分的正常。妈妈的笑容还和以前一样的和蔼可亲，同时言谈举止十分的得体。我看着妈妈和别人交流沟通，还有看病时候的样子，真的没有一丝的异常。难道我想多了？在妈妈中午去楼做饭的间隙，我不由得开始翻动妈妈的医术，也不知道有没有相关的资料，最后我找到了那本关于心理学的书籍，同时也找到了妈妈所说的「创伤后应激障碍」的病例资料……
　　「创伤后应激障碍（PTSD）是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。PTSD的发病率报道不一，女性比男性更易发展为PTSD。」
　　「PTSD的发生与很多因素相关联，这些因素主要分为家庭、社会心理因素（如性别、年龄、种族、婚姻状况、经济状况、社会地位、工作状况、受教育水平、应激性生活事件、个性特征、防御方式、童年期创伤、家庭暴力、战争、社会支持等）和生物学因素（如遗传因素、神经内分泌因素、神经生化因素等）。其中重大创伤性事件是PTSD发病的基本条件，具有极大的不可预期性。」
　　我阅读着这个病例的相关资料和真实案例，也终于明白了到底是怎么一回事。就是经过这次的刺激后，妈妈把她的内心世界给真实表达了出来，也就是把内心的感觉给表达了出来，通过妈妈那些的私密日志我可以知道，妈妈其实对于我是有感觉的，尤其是看过我的生殖器后，她幻想着，只不过以前因为离职她不愿意表达出来，也不愿意付诸实际。而受到这次的刺激之后，妈妈的精神和内心产生了触动和变化，同时她也知道是因为这个原因而导致我离开，所以她下意识的认为，只要和我有了亲密，就可以留住我，我以后就不会在离开，可以避免这次的经历再次发生，所以妈妈就彻底改变了看法，主要我不再离开，只要不让在经历这样的刺激，她愿意把内心潜藏的东西表现出来。所以说妈妈昨晚为我做的事情也算是「被迫」的，但是有个前提，她潜意识里也愿意做才行。
　　而且这种心理变化说是病，也不算是病，因为它不会影响人的正常生活，也不会产生什么负面的影响，严重的话会让人情绪暴躁，易怒，但是妈妈现在来看，性格比以前更加的温柔了，似乎是十分的轻微的，只要我以后不再给妈妈这样大的同样刺激，妈妈的心理也就不会恶化。关闭了书籍，我不由得松了一口气，妈妈没事就好，虽然妈妈昨晚为我口交是有些「被迫」和留住我的意思，但前提也是妈妈潜意识里想这么做，以前只是想想，现在真的敢做了。只要妈妈不是完全被迫的就好，如果妈妈内心十分的抵触，那么这样的事情，我还是不要为好。
　　今天来的病患络绎不绝，大部分都是常来的客人，大部分是来看望妈妈和我，而我大姨和舅舅也不由得来了，一直忙乎到了晚上，家里才算安静下来。家里也堆满了各种的水果和营业品，大姨还买来了鱼和肉。妈妈晚上下厨，留大姨和舅舅在家里吃饭。等一切都结束后，已经是晚上7点多了。不过我发现了一个细节，那就是我的床上又摆了两床被子，和以前一样，妈妈盖一个，我自己盖一个，想到此，我不由得心中微微失落，妈妈是回到我床边了，不过还和一人盖一个被子吗？昨晚妈妈是冲动情况下才那样吗？今晚和以后就不会了吗？经历今天一天的忙碌，妈妈的精神状态也恢复了很多，也不会像前两天那样对我寸步不离。
　　到了晚上大姨他们走了之后，我自己钻入了被子里，我靠在床里的位置，而妈妈则去洗澡了，洗澡有何用？那个缝隙已经被妈妈用发泡剂给堵死了。躺在床上，我心中不断的纠结着，担心着，今晚还会发生像昨晚的事情吗？如果说昨晚不是射精太快的话，如果不是因为重逢复杂的内心，我真的可以把妈妈上了，要知道昨晚妈妈睡裙里面没有穿胸罩和内裤的……



　　第63章：

　　我此时心中也不免得想着，我今晚没有洗澡，而且下面也没有洗，妈妈还会给我口交吗？妈妈天天洗澡，可我不是天天洗澡的，因为我很懒。等的不耐烦的时候，妈妈终于从浴室出来了，不过看到妈妈的穿着的时候，我不由得一阵失望，因为妈妈今晚竟然换上了原来的那种保守的睡衣，而且里面的乳房虽然还是十分的挺拔，但是明显有胸罩的衬托，看来今晚似乎没戏了，我不由得失望，但是没有表现出来。仿佛经过今天一天的和别人交流，妈妈似乎又恢复到了从前，昨晚妈妈仿佛是因为我回来的一时冲动而已。
　　妈妈走了过来，而且掀开了她白天备好的被子，直接躺了下去，我俩又恢复了以前一人一被窝的状态，让我的心不由得再次失望了。妈妈躺在了下去，之后仰面躺着，闭上了眼睛，双手放在了小腹上，还和以前一样。我心中虽然失落，但也微微有些欣慰，妈妈恢复从前也好，至少妈妈没有因为受惊吓和刺激而精神失常。而我，只能一脸苦逼的看着妈妈的脸，昨晚的事情仿佛真的是一场梦，一场我不愿意醒来的梦。而正当我看着妈妈入迷幻想的时候，妈妈突然睁开眼睛，之后转头看着我，表情十分的平淡，目光也十分的纯洁。妈妈这突然的举动，顿时把我吓了一跳，心中一慌。
　　「噗呲……」和我对视了一会后，或许是因为我此时的慌乱和害怕，妈妈竟然笑了出来，之后她掀开了我的被子，从她的被窝钻到了我的被窝之中。
　　「还是儿子的被窝暖和……」妈妈钻过来之后，不由得轻轻说了一声，此时我有些不知所措，也不知道自己该不该对妈妈伸手。
　　「儿子，咱俩好好谈谈吧？」妈妈躺在我的枕头上，靠在我的身边，之后再次在我的耳边轻轻的说道。听到妈妈的这句话，我心中顿时一惊，又来了，妈妈不是又反悔了吧？昨晚是一时冲动，妈妈可能又得告诉我，我和她要面对的现实问题，但我还是点了点头，但心中十分的紧张，甚至有了一丝害怕。
　　「不用那么紧张……」妈妈说了一句后，把她的手放在了我的胸膛上，侧身对着我，丰满的双乳靠在我的肩膀上。
　　「儿子，妈妈决定接受你的一切……就像昨晚那样，妈妈还可以为你做，不过你要保持节制，一周最多只能两次，这是在你放假的时候，如果你开学了之后，一周只能一次，这样也是为了你的身体发育着想。你现在处在青春期，有性欲是正常的，也需要发泄一下，缓解心理的负担，让你专心的学习。如果次数太多，会影响你身体的发育，而且还容易造成阳痿啊，早泄，甚至不孕不育的。」
　　「所以呢，妈妈希望你能够答应妈妈的几个条件，可以吗？」妈妈说完之后，小心翼翼的问了我一句，不过她也微微的紧张，害怕我心中再次不满，所以语气微微有些试探。妈妈没有反悔，顿时让我心里松了一口气，同时点了点头。
　　「第一，你要好好学习，把成绩提上去，至少开学的模拟考试，你要恢复到以前的成绩。妈妈付出了，所以也希望你能够汇报给妈妈一份好的成绩答卷……」妈妈沉思了一下，之后轻轻的说道。
　　「好……」我想都没有想就答应了，就算妈妈不说出来，就算妈妈不答应我，我也要好好学习，通过这次的事情，我知道妈妈是真正的关心我，为了我的学习，也是为了我以后能够更好的走向社会，在这个社会生存下去。
　　「第二，你要答应妈妈，除了妈妈帮你之外，你自己不能手淫，一次也不可以。」看到我答应了，妈妈继续的说道。
　　「好……」这个对我来说，微微有些困难，尤其是和妈妈的关系转变之后，但为了自己的「性福」，我还是必须要做到的。
　　「第三，妈妈的身体现在还不能彻底给你，你要答应妈妈考上一中，等你考上一中的那天，我就把自己全部都交给你，你让妈妈做什么，妈妈就做什么，决不食言……」当说到这个条件的时候，妈妈的表情出奇严肃。
　　「呃……」此时我不由得愣住了，这么说妈妈得等我考上一中才允许我插入？那么岂不是要等半年的时间，这该怎么忍？其实我今晚就想，昨晚没插入得到妈妈，我都后悔了。
　　「如果……如果你不接受这个……妈妈……妈妈也可以答应你……」看到我的表情后，妈妈眼中闪过一丝慌乱和恐惧，赶紧说道，虽然有些不情愿。
　　「我答应……」但是我随即再次答应下来，妈妈为了我付出了这么多，什么都不顾及了，我为什么不能回报妈妈呢？虽然听起来像是一场用妈妈肉体交换的交易，但一切的出发点还是为了我，无论我考上一中，还是得到妈妈的身体，占便宜的都是我。
　　「妈妈希望自己的付出和舍弃能够有价值，儿子，你要相信妈妈，这些都是为了你…而且这半年的时间里，也能够给妈妈一个接受的过程……」看到我答应后，妈妈不由得微微的松了一口气，之后脸颊微微有些羞红的说道。
　　「第四……」之后妈妈又再次说道。
　　「还有啊……」听到妈妈喊出「第四」，我顿时十分郁闷的脱口而出。
　　「当然啊，第四点反而是至关重要的……」看到我意外和郁闷的样子，妈妈不由得微微一笑说道。
　　「你说吧……」我不由得再次点点头说道，这次妈妈受到伤害，就当是补偿妈妈了，而且我不想更深层的刺激妈妈。
　　「第四，你要答应妈妈，等你长大以后，你要安心的娶妻生子，等你结婚的那一天，就是咱俩就结束这种关系……」妈妈说完这句话的时候，虽然她极力掩饰，但是眼中还是微微闪过了一丝失落。听到妈妈的这个条件，我不由得愣住了，我没有想到妈妈会提出这样的要求，不过随即我也恍然过来，一般恋母情结严重的孩子，对于同龄女孩一般不会有兴趣，反而喜欢比自己年纪大的女人，这样就会影响到以后结婚生子，我能够知道，妈妈又何尝不知道呢？
　　「好……我答应妈妈以后娶妻生子，但是结束不结束……我现在不敢答应……」仔细想了一下后，我再次答应妈妈，但是我还是有所保留的。听到我的话后，妈妈不由得沉思了一会。
　　「嗯，也好，根据情况以后再说，反正现在说还有点远……」妈妈不由得点了点头，但是妈妈的眼中似乎闪过了一丝欣慰。
　　「第五……」妈妈不由得再次说道，顿时让我有些抓狂，妈妈看到了，却露出了一丝狡捷的表情。
　　「第五，这件事情对任何人都不要提起，记住，是任何人，包括你的同学，伙伴，你大姨……总而言之，除了咱们知道之外，不能有第三个人知道，懂吗？」妈妈似乎不知道该怎么让我理解她的语言含义，不由得解释道。
　　「我知道，放心吧……」我赶紧答应下来，还好第五个条件对我来说没有难度，就算妈妈不告诫我，我也绝对不会说出去的。
　　「如果被人知道了，你知道咱们母子面临什么吗？咱们的关系是绝对不会被世人所理解和包容的……」妈妈似乎还是有些不放心，继续的说了一句，我再次点了点头。
　　「妈妈也不知道自己这些决定是否正确……但愿妈妈的付出是正确的，好了，睡觉吧……」妈妈说完之后，不由得转身背对着我，此时我不由得一愣，妈妈的变化也太快了吧。
　　只是我正当有些郁闷的时候，妈妈的手伸了过来，之后抓住我的手，把我的手抓了过去，之后按在了她丰满挺拔的乳房上……



　　第64章：

　　「呼……」当我的手被妈妈抓着按在她乳房的时候，顿时呼出一口气，好大，好软，好有弹性，和我幻想中……不，比我幻想中的手感更好。虽然此时有胸罩阻隔，但是仍然遮挡不了她惊人的弹性和硕大，我此时手掌张开，根本不能完全抓住，也无法盖住。而我的手触碰在妈妈乳房上的时候，妈妈的身体也不由得颤抖了一下，但还是坚决的把我的手压在她的乳房上。此时妈妈背对着我，而我面对着妈妈，也就是我抱着妈妈。我的手情不自禁的在妈妈的乳房上揉捏了起来，让妈妈的呼吸也不由得急促了起来。
　　「轻一点，疼……」我刚揉捏了几下，妈妈的手不由得轻轻拍打了一下我的手背，之后轻轻的说道。
　　「太激动了……」我顿时不由得减轻力气，之后有些激动的说道。
　　「没出息……」妈妈不由得叹了一口气，嗔怪的说道。
　　「妈妈……昨晚你是不是没穿内裤啊？」此时借着妈妈乳房惊人的手感，我不由得心中发痒的问道。
　　「知道了还问……」妈妈沉默了一会后，不由得没好气的说道，这个问题似乎让她十分的羞涩，但她却不得不回答我。
　　「那如果我昨天要得到你…你会答应吗？」此时我不由得再次问道，同时胯部的阴茎勃起，顶着妈妈丰满浑圆的屁股上。
　　「会……不过昨天妈妈因为你回来太激动了，经过今天的思考，妈妈还是觉得缓一缓比较好……」妈妈沉思了一会后，不由得说道，只不过音量比刚刚还要小，似乎十分的羞涩。
　　「哦……」我不由得叹息了一声，心中不由得暗暗的后悔，昨天那么好的机会，怎么就睡着了呢？仔细想想，就算妈妈昨晚同意，我也未必会插入妈妈，只因为昨晚我无法确定妈妈的情况，我又怎么能趁人之危呢？我希望自己和妈妈的第一次，一定是完美的。
　　「后悔了？晚了…睡觉……」似乎听到我的叹息声，妈妈不由得调皮的挖苦了我一下，之后抚摸了一下我的手背，之后陷入了安静之中。
　　「别乱动……」
　　「不许解开妈妈扣子……」
　　「不许拨开胸罩……」
　　「不准把手伸进来……」
　　「在这样下去你会忍不住的，听话……」
　　这一晚我睡的很晚，手一会在妈妈的乳房上摸摸，一会在妈妈的屁股上捏捏，妈妈都会微微的阻止我，只是因为害怕我过于激动，这样她不得不为我解决，同时我又要射精，会影响身体，让妈妈不断的发出一声又一声嗔怪，有的是商量，有的带着懊恼，有的带着无奈……
　　到了早上，吃过了早饭后，大姨就来到了店里帮忙看店，而舅舅从朋友那借了一台车，准备拉着我和妈妈出门一次。这是昨天他们一起说好的，要去找驴爷，不为别的，就为了把寻人启事中的奖金给驴爷，十万元。其实这是妈妈七拼八凑来的钱，但是妈妈信守承诺，而且她也想当面感谢驴爷，就像妈妈和大姨说的，驴爷不只是救了我，也救了妈妈，可以说救了我们母子两条姓名。
　　我和妈妈坐在车子上，离目的地越来越近，此时我也不由得想念驴爷了，除了我的家人，给我温暖最多的就是驴爷了，甚至连我的老师和朋友都比不了，而且我还认他做了干爷爷。很快，车子向着山上驶去，那个小草房就在眼前，我向着小草房跑去，也不知道此事驴爷有没有在家，是不是在县城里捡垃圾呢？只是当我赶到小草房的时候，我不由得愣住了，只见小草房破破烂烂，仿佛是被人破坏过了，而且盆盆罐罐已经不在了，仿佛都清理了一般，里面也没有了床和被褥，收拾的干干净净。看这个样子，这里明显已经没人住了。
　　怎么回事？我和驴爷分开才四天的时间，这里怎么会变成这个样子？我不由得焦急的让舅舅拉着我向着县城驶去，之后找到了我和驴爷经常去卖废品的收购站，结果收购站的人告诉我，前天的时候，驴爷找到废品收购站，之后借了一辆倒骑驴，把山上所有的日常用品都拉来了，卖给了废品收购站，按照收购站的人说，驴爷走了，不在这个县城呆了，准备继续的流浪，到下一个城市去。说完还指着院子里一堆的破烂，结果我一看，就是驴爷和我用过的盆盆罐罐。
　　当听到这个消息的时候，我的眼泪不由得流了下来，根据我对驴爷的了解，他一定是害怕我会找他，会给他钱或者怎么样，他是一个喜欢自由自在的人，不想沾染太多的麻烦，而且好不容易认了我这个干孙子，给了他亲情，现在为了我，把我送回到妈妈身边，他或许也想离开这个伤心地，到另外一个城市去，继续的流浪，新的地点，新的开始。
　　「只要他没什么事情就好，咱们就好好的祝福他，祝福他老人家一生平安……走吧……」妈妈此时也不免得十分的失望，不过她还是不断的安慰着我。
　　我坐上舅舅的车子，之后离开这里向着家里赶去，我不由得回头看向了山上，那个小草房还在，仿佛驴爷坐在门口正在向我挥手一般。在车上，我不断的流眼泪，妈妈则是不住的叹息。回到家里后，一切就陷入了正常生活，我开始每天没日没夜的复习，一来是为了妈妈的承诺，二来也是为了我自己，三来也是为了回报妈妈。经历过这次的变故后，我仿佛一下子成熟了许多，似乎和驴爷的苦日子，也让我懂得了许多。
　　我每天复习的很刻苦，甚至妈妈都感觉我太累，主动告诉我休息一下。妈妈每天都会给我做各种各样的美食，甚至还开始给我做药膳，给我调理身体。我也不再像上次考试那样惧怕考试，我甚至希望快点开学，之后快点进行模拟考试，我要用下一次的成绩来洗刷自己的屈辱，同时也告诉妈妈，妈妈的选择绝对是正确的。这几天晚上睡觉，妈妈都会进我被窝陪着我，我都会摸着妈妈的乳房，抱着妈妈熟睡。我还问过妈妈，为什么和我一被窝，床上还要摆着两床被子？妈妈不由得露出一丝羞涩和不自然，告诉我如果大姨他们来，看到一床被子两个枕头，会有所怀疑的。我顿时不由得释然，而且佩服妈妈的心思缜密。
　　而这几天和我睡觉，妈妈也穿着保守的睡衣，里面也穿着内裤和胸罩，就是因为不像让我激动，而让我有浴火还不能发泄，妈妈现在做的每一件事情，都想的十分的周到和缜密。而我在复习休息的间隙，不由得对下次和妈妈的亲密充满了期待，算算日子，距离上次已经过去四天了，今晚是不是就到日子了呢？妈妈那天说过，放假的时候，一周两次，开学的时候，一周一次。如果今晚妈妈再给我……会不会有什么花样呢？
　　时间不由得越来越近，当我复习完成今天的目标后，我不由得伸了一个懒腰。吃饭的时候，我不住的看着妈妈，把妈妈看的都脸红了，一个劲的用眼睛白我，带着羞涩和愠怒。我是欲言又止，不知道妈妈是不是忘记了，我想侧面的提醒一下妈妈，却又不知道如何开口。吃完了饭，心中十分不平静的回到了床上，而妈妈在浴室里洗澡呢。妈妈这两天又给我提了一个条件，就是不许在她不允许的情况下，偷看她洗澡，我也只好答应了。
　　浴室的水流声还在响着，而我躺在床上心猿意马，此时我不由得摸了摸我的阴茎，已经三四天没有发泄过了，这几天我也一直遵守妈妈的承诺，一直没有手淫过。不知道今晚，这股积攒的欲望有没有机会发泄出来……



　　第65章：

　　只是等妈妈出来后，妈妈还是穿着保守的睡衣和睡裤，里面明显穿了内衣，顿时让我不免得有些失望。或许是妈妈这两天太累了，也是太忙了，或许已经忘记了，想到这里，我不由得理解了妈妈。妈妈上床钻入了我的被窝，之后背对着我，我不由得习惯性的从后面抱住妈妈，之后手放在了她的乳房上，隔着胸罩开始轻轻抚摸起来，现在妈妈的乳房已经成为了给我催眠更好的东西，摸着妈妈的乳房睡觉真的好舒服。
　　「怎么还没睡？早点睡吧，晚安……」察觉到我的手抚摸着她的乳房，妈妈不由得轻轻说了一句，之后就陷入了安静之中。没有了期待，摸着妈妈的乳房，我不由得沉沉的睡去。
　　睡着后我做了一个梦，梦到妈妈给我脱下了睡裤和内裤，之后开始给我口交，真的好舒服，那一晚的感觉又回来了。只是这种感觉真的好真实啊，阴茎感受到的火热、紧凑和湿滑，没一会我的意识慢慢的清醒，但是阴茎传来的感觉是那么的真实。我不由得睁开眼睛，结果看到外面的天色已经朦朦亮了，阳光透过窗帘照入屋内。我迷迷糊糊睁开眼睛，结果看着屋内的一切，只是在我的胯部上方，却又一个丰满的女人正把脑袋埋在我的胯间。我不由得睁大眼睛向着自己的下体看去，结果看到一个女人趴在床上，双脚冲着窗外，和我的身体成九十度，而她的脸埋在我的胯部。
　　「滋滋滋……」阵阵吸吮的声音传来，而她的红唇正在轻轻的、温柔的吸吮着我勃起的大阴茎。是妈妈，此时我的胯部的睡裤和内裤被脱下，能过看到自己浓密的阴毛，还有阴毛中间那根竖起的大阴茎，此时妈妈把头发缕到耳朵后面，正在给我口交着，看到我已经醒来睁眼看着她，妈妈的余光不由得闪过一丝羞涩，之后脸颊微红。此时妈妈趴在床上，两个大腿抬起，两个玉足随着小腿来回的悠荡着。
　　「哦……」每天早上我都会晨勃，而且这个时候的阴茎最是酥痒的感觉，每天早上我都会在睡梦中把手伸进裤裆，之后把勃起的阴茎压下来，顶着内裤十分的难受。此时妈妈的红唇包裹着我的阴茎，舌头还会在里面舔弄着我的龟头，这一幕和她舔弄自慰器的时候一模一样，真的好舒服。
　　「啵……」妈妈口交了一会后，就吐出了我的龟头，之后香舌开始沿着我的龟头慢慢的向下，扫过我的冠状沟，在茎身上来回的舔弄着，此时我的龟头变得十分的湿润，还反射着清晨的阳光。妈妈的头部一会向左一会向右，不断转着方向舔弄着我阴茎的每一个方位。
　　「咕叽……」舔弄了许久之后，妈妈又把我的龟头和半根阴茎尽根吞入到口中，吸吮的力度也不由得加大了，或许是我已经醒来，已经没有必要再小心翼翼。此时我没有说话，就那么看着妈妈给我口交，真的太不真实了。原本以为妈妈昨晚会给我做，没有想到妈妈等到了我睡着后才开始。
　　此时我的手向着妈妈的屁股伸去，因为妈妈此时趴着，丰满的翘臀十分的挺翘，真想去摸一把。但是我的手却有些够不到，除非我把身体歪一下，调整一下姿势。只是妈妈察觉到我的想法后，竟然微微的挪动身体，把下半身向着我靠来。本来她的娇躯和我的身体成九十度，现在变成了四十五度。而我的手顺利的摸到了妈妈的屁股上，虽然隔着睡裤和内裤，但是仍然掩盖不了妈妈两片臀瓣的惊人弹性。
　　一般来说，我早上的时候比晚上要持久，这是我手淫得到的验证，而且经历过上次的口交后，这次没有上次那么「冒失」和激动，所以妈妈口交了好一会，我还是没有射精。此时阵阵快感从我的阴茎上传来，我的呼吸越来越急促。而当我的手抚摸到妈妈屁股上的时候，妈妈也不由得发出娇媚的闷哼。妈妈的屁股在我的手中不断的变换着形状，只是随着性起，睡裤和内裤的阻隔已经让我微微有些不过瘾。所以我的手不由得勾住了妈妈的睡裤，同时也勾住了里面的内裤，之后往下一拔，妈妈的半个屁股和深壑的臀沟就暴露了出来。
　　「嗯……」当睡裤和内裤被脱下一半的时候，妈妈含着我的阴茎，不由得发出了一声比较尖锐的闷哼，同时屁股不由得左右扭动了一下，同时原本扶着我阴茎的一只手伸到了身后，原本是想把自己的睡裤和内裤提上的，但是摸到自己睡裤的时候，她的手就收回了，之后玉手盖住了她丰满硕大的臀瓣，还有中间那道臀沟，但是妈妈的手大小适中，但是她的屁股太大了，根本就掩盖不住。这是明显欲拒还迎的表现啊，顿时让我兴奋不已，我的手瞬间零距离的攀上了妈妈雪白的屁股上，之后开始轻轻的揉搓起来，妈妈的屁股真的好大，也好有弹性，就算往下按的再用力，也摸不到她里面的骨盆。
　　「啪……」抚摸了一会后，我不由得突然兴起，在妈妈的屁股上轻轻拍了一下，顿时妈妈的臀瓣碧波荡漾，臀肉掀起一阵阵肉浪，充满了弹性，而且屁股皮肤成奶白色，真的好想上去啃一口。
　　「嗯……」屁股被我轻轻拍打一下后，妈妈不由得再次发出一声音量较高的闷哼，之后屁股又扭动了几下，表示她的「抗议」。只是看到妈妈充满弹性和肉浪的屁股，我不由得一下子呆住了，我不由得想到，如果用后入式撞击这个丰满充满弹性的大屁股，那将会是一种什么样的感受？我想象着和妈妈用后入狗交式，撞击着妈妈这对丰满的臀瓣，同时用手轻拍发出啪啪啪声，就仿佛是我在和妈妈做爱的啪啪声，顿时十分的激动起来，甚至把妈妈此时的口腔当成了妈妈的阴道，顿时精关一松，大股的精液喷射而出。
　　「嗯…嗯…嗯……」当我开始射精的时候，妈妈的红唇不由得收紧，吸吮的力度也变大，含着我的阴茎开始闷哼呻吟，我积攒了三四天的精液开始涌入妈妈的口腔之中，甚至妈妈的腮部都鼓了起来，我的胯部也不由得往上顶动着。
　　「哦……」当射精完毕后，我的胯部不由得重新回落在床面上，同时抚摸妈妈的手也不由得停止了揉捏，就那么放在妈妈的「肉垫」上，放在妈妈的臀沟中间。可惜妈妈不配合，如果妈妈能够抬起胯部的话，我可以把睡裤和内裤脱的更往下一些，那样就可以看到妈妈的胯部了，菊花和阴道，这是我梦寐以求的两个部位。
　　「滋…啵……」当我射精完毕后，妈妈不由得吸吮着我的阴茎，之后头发抬起，把马眼里面的精液全部都「榨干」，最后疲软的阴茎从妈妈的口中扯出来，上面干干净净，除了妈妈的唾液外，没有一丝的精液痕迹，妈妈含着我的精液，突然对着我张开了一下嘴，里面除了粉红的内腔，根本看不到她粉红的舌头，已经被浓浓的精液给包裹了。
　　妈妈闭上嘴，含着我的精液慢慢的下床，同时提上了被我拔下的裤子和内裤，快速向着卫生间跑去，之后就听到了吐声和漱口的声音。此时我还露着阴茎，体会着刚刚的快感，舒服，真的是太舒服了，尤其是想着后入式和妈妈做爱，用胯部撞击妈妈的大屁股，真的是让我兴奋的无法自已。等我考上一中的那天，就是我和妈妈彻底得到彼此身体的那一天，到时候我一定要用后入式干妈妈的大屁股，想着想着，我刚软下去的阴茎竟然又微微的勃起了…



　　第66章：

　　没一会，妈妈漱口出来了，不过没有继续洗漱，而是慢慢的回到了床上，重新躺在了我身边，同时脸颊红红的，让我忍不住在她的脸蛋上亲了一口。
　　「啵……」妈妈的脸很嫩，也很有弹性，也很香。
　　「轻点，别留下印子……」脸颊被我偷偷亲了一下，妈妈赶紧慌乱的擦拭了一下说道，之后拿过镜子不由得照着自己刚刚被我亲过的地方，发现没有红印后，不由得松了一口气。
　　「坏孩子，越来越坏了……」放下镜子后，妈妈不由得娇羞的嗔怪的说道。
　　「哪儿坏了？」我不由得愣着说道。
　　「你刚刚拍我这里的时候，心里想着什么？」妈妈指了一下自己的屁股，之后直视我的眼睛问道，同时眼中带着一丝问罪的表情。
　　「呃……」此时我不由得愣住了，妈妈不会懂得读心术吧？连我偷想后入干她大屁股她也知道了？
　　「你拍我这里的时候，你那个在我嘴里一鼓一鼓的，拍一下就鼓一下，越拍鼓的越快……你以为妈妈不知道啊……」妈妈微眯着眼睛，露出一丝坏笑继续看着我说道。此时妈妈比以前开朗了许多，也愿意和我说这些事情，这算不算是打情骂俏？想到这里，我也不由得胆子大了起来，之后我趴在妈妈的耳边，咬着妈妈的耳根子说了一句话。
　　「我幻想着从后面干妈妈的大屁股……」我说的很直白，直接把「干」和「屁股」两个词给说了出来，就像刚刚妈妈说话，都回避了「阴茎」和「屁股」的词语，十分的隐晦和委婉，而我却是直截了当。顿时，听到我这句话后，妈妈的脸色突然变得很红很红，仿佛熟透的水蜜桃一般，顿时慌乱的起身从我的身边逃开，之后穿上拖鞋站在地面上，虽然显得怒气冲冲，却是一点威严都没有，反而十分的羞涩不敢和我对视，最后妈妈拿起了她的枕头，十分轻柔的砸到我的脸上。
　　「不知羞……起床叠被子……」妈妈把枕头砸到我的脸上，等我反应过来的时候，妈妈已经跑去浴室开始洗漱了。
　　我不由得傻笑着，心情真的不错，以前真的无法想象自己有一天会把妈妈弄成如此羞涩的模样，甚至都让她失态了。能够让无比坚强和镇定的妈妈，变成这个样子，这是多么自豪的一件事情啊？当妈妈换衣服的时候，我此时在浴室洗漱，等我洗漱完毕后，妈妈已经换好了衣服。哎，早知道就刷牙的时候出来，看看妈妈换衣服，话说好怀念妈妈穿着内裤和胸罩的模样，本来就丰满硕大的双乳被胸罩的罩杯托举，显得更加的挺翘，丰满浑圆的屁股被内裤兜起，更加的浑圆和挺翘。
　　「我以为妈妈忘了呢……」在饭桌上，妈妈一言不发，似乎还没有从羞涩中恢复过来，我不由得打开话匣子，对着妈妈说了一句，打破眼前的沉静。看来妈妈说的没错，她其实也需要一个接受的过程。
　　「妈妈，我这段时间表现的好不好？」见妈妈没有回复，我不由得又问了一句。
　　「还好……不要自满……」妈妈这次终于回话了，因为这段时间我复习的很刻苦，以前都需要妈妈提醒，现在我都是自觉的，而且还是妈妈提醒我该休息，否则我会一直沉浸在书海中。
　　「儿子，刚刚的话题，只限于咱俩晚上在床上说，白天的时候，哪怕只有咱们两个人，也不许提，懂吗？万一……也不是……反正白天的时候不许提……」妈妈似乎想到了什么，不由得脸颊微红的说道。
　　「知道……」我不由得点头答应着，这个要求真的不过分，每当说到这些私密话题的时候，妈妈就可能会脸红和慌乱，而我也会变得脸红和呼吸紊乱，万一大姨或者别人来我家，保不准会发现什么异常。此时，我不得不佩服妈妈的心思缜密。
　　接下来的时间里，我就再次陷入了学习之中，就算妈妈忙碌的时候，我到一楼去看店，我也会拿着书本到一楼继续的复习，如果有疑问和不懂的，我都会记在笔记上，等着开学向着老师询问。接下里的几天时间里，妈妈每晚都会穿着保守的睡衣和我熟睡在一起，我复习的闲暇时间，不免得对于下一次有着特殊的期待，很快，四天又过去了，到了晚上，我不由得又期待起来。
　　「妈妈，这次不要趁我睡觉了之后弄，好不好？」躺在床上后，我不由得没脸没皮的和要去洗澡的妈妈说到。这段时间里，我和妈妈的关系更近了，甚至比以往都要近，可以说我们现在的母子关系达到了一个新的高度，以前只是普通的亲情，现在亲情之上，仿佛又多了一个爱情，虽然是不被世人所接受的禁忌之爱，但是我和妈妈却很珍惜这份禁忌之爱，享受别人不敢享受的事情，这也算是一种荣幸吧。
　　「好……」妈妈拿着睡衣裤，没有回头，淡淡的说了一句。
　　「妈妈，今晚你继续穿睡裙好不好？」当妈妈刚要走，我不由得再次说了一句。
　　「好，我的小祖宗，还有什么需要吩咐的？」妈妈听到后，无奈的答应道，同时不由得回头，对着露出一丝谄媚的笑容问道。
　　「不许穿内衣裤……」看着妈妈和我调侃的样子，我不由得也笑着说道。
　　「想得美……」妈妈顿时脸色一红，嗔怪了一句后就向着浴室走去，同时把睡衣裤放下，拿上了挂在墙边的睡裙。
　　「呼……」看着妈妈拿着睡裙走了，我不由得松了一口气，哗哗的水流声响起，妈妈开始洗澡了。此时我有一股冲动，真的想光着身子进入浴室和妈妈赤身裸体一起洗澡，但是我不能，虽然我知道妈妈不会生气，也不敢生气，但是我不想妈妈不情缘，而且在洗澡的过程中，我害怕自己会不会突然失控而插入妈妈？违背和妈妈之间的承诺，也是我不愿意的，我害怕会做出让自己后悔的事情。也不知道什么时候能够和妈妈来一次鸳鸯浴，或许就是我考上一中的时候，到时候我可以和妈妈尽情的做爱，而且妈妈也说了，到时候答应我的一切要求，那就说明我要什么，妈妈就给我什么。鸳鸯浴，做爱，后入式，女上位……
　　「呼……」我不由得再次呼出一口气，不让自己胡思乱想，因为自己的阴茎就要爆炸了，在自己的睡裤里一翘一翘的。想到这里，我不由得一阵激动，之后我把睡衣和睡裤都脱去了，就穿着一条内裤继续躺着。不过想到一会妈妈还要脱去我的内裤，我不由得把内裤也脱了，全身一丝不挂的躺在床上，一会妈妈钻入我的被窝，发现我光着腚子，妈妈会是什么反应？让我顿时不免得有些期待起来，同时露出一丝坏笑。
　　「哗哗……」浴室里的流水声还在持续着，难道是妈妈故意延长了洗澡的时间？按照时间来说差不多了啊，想到这里，我不免得怀疑妈妈是不是在故意拖延时间而惩罚我。
　　「哼……」我不由得轻哼一声，拖延时间又如何？我就不信妈妈会在浴室里呆一辈子，你在里面呆多久，我就等多久。
　　「咔……」当我等的有些着急和不耐烦的时候，水流声终于停止了，没一会，浴室的房门就打开了。妈妈果然穿着睡裙出来了，不过在看到妈妈穿的睡裙的时候，我的呼吸不由得急促了一下，差一点背过气去，妈妈胸前的双乳对着她的走动而晃动着，而且两个凸起的小豆在睡裙前面画着弧线，妈妈的双乳在里面颤抖和摇晃着。
　　妈妈里面没有穿胸罩，那下满……有没有穿内裤呢？



　　第67章：

　　看到妈妈风情万种的走过来，我顿时心中火热，仿佛有千万只蚂蚁在全身爬动着，浑身酥麻。这是妈妈第二次真空穿着睡裙，不像上次，这次妈妈的脸上带着羞涩，似乎有些不敢看我，羞羞答答的钻进了被窝，用被子盖住了自己的身体。而我此时丝毫的不客气，大手直接抚摸在了妈妈的乳房上，充满弹性的丰满乳房，顿时被我握在手中揉捏着。没有胸罩的阻隔，那种感觉真的太棒了，虽然还有一层睡裙，但是很薄很薄，基本没有影响我的手感。妈妈的乳房仿佛是大馒头一般，无论怎么揉捏，它都会恢复原状，馒头、气球等等，都无法形容它真正的手感。
　　「嗯……」妈妈或许没有料想到我这么猴急，顿时猝不及防的发出了一声呻吟。听到妈妈的这声呻吟，我顿时激动起来，原本隔着睡裙握着妈妈乳房的那只手，不由得向着妈妈的睡裙领口伸去，妈妈这身睡裙十分的有弹性，所以领口可以扯开很大。
　　「不要……」只是我的手刚要伸进去，妈妈不由得抓住我的手说道，似乎微微的有些慌乱。
　　「一点点来好吗？别老这么猴急……」阻止我之后，妈妈不由得轻声的说道，我虽然失望但还是点了点头，自己确实有些太猴急了，之后我的手向着妈妈的屁股摸去，反正屁股摸过好几回了，妈妈的屁股手感也很好，只是当我摸到妈妈屁股的时候，虽然有睡裙的阻隔，但我仍然明显摸到了妈妈里面穿着三角裤。
　　「呃……」此时我不由得傻眼了，妈妈胸罩脱了，内裤还穿着，这是……
　　「害怕你太激动了…一点点来，咱俩都有一个接受的过程，欲速则不达，懂不懂？如果现在都给你了，或许你就感觉不是那么回事了…也不知道你懂不懂妈妈的意思……」妈妈看到我的模样，顿时不由得轻轻的说道，似乎有些不好意思说出这句话。
　　「我知道了……」我似懂非懂，但是感觉妈妈说的似乎也就道理，如果现在什么都得到了，是不是就没有新的期许了？
　　「早晚都会给你的，给妈妈一个接受的过程……乖……」妈妈不由得面对着我，之后在我的额头上轻轻的一吻，之后她的身体慢慢的向下移动，脑袋消失在被窝里，只是当妈妈的手摸到我的身上的时候，妈妈的身体不由得微微颤抖了一下，或许她没有想到我把自己脱的干干净净，不过这样也省去了很多的麻烦，没一会，我就感觉一只柔嫩的手抓住了我的阴茎，之后一个紧凑火热的地方包裹住了我的阴茎，轻轻的吸吮起来，顿时阵阵的快感席卷了我的全身。
　　妈妈是一个十分爱干净的人，甚至有点洁癖，但是此时面对我，我的阴茎还没有洗，妈妈却直接吞了进去，只不过事后她回到卫生间吐出精液和漱口，但是这对我来说，已经是莫大的荣幸……
　　十分钟后，我在妈妈的口中喷发了，妈妈到浴室里吐出精液，之后开始漱口，等妈妈从卫生间出来的时候，她已经重新换上了睡衣和睡裤，胸罩也穿上了，虽然心中有些微微的失望，但是也不由得理解妈妈。如果妈妈刚刚还是那个样子，估计我今晚都不会睡着，总会是心猿意马。
　　日子一天天的过着，每天都是复习复习，每隔三四天，妈妈都会为我口交一次，我也可以每晚抚摸妈妈的乳房和屁股，不过妈妈都会穿着保守的睡衣裤和内裤胸罩，很好的掌控着我射精的规律，而我也没有私下底手淫过一次，毕竟现在有了妈妈的「帮忙」，手淫已经变得没有意思了。不过妈妈很好的控制着尺度，我只是简单的抚摸过妈妈的乳房和屁股，除了那一次拔下妈妈睡裤零距离抚摸过妈妈的屁股后，就再也没有零距离的抚摸妈妈身上的私密部位了。妈妈说她需要一个慢慢接受的过程，也不知道这个过程到底需要多久，反正最久也就在中考前后左右，对于考上一中，现在我自信满满，甚至期待模拟考试快点来临。
　　等到了上学的日子，我也需要离开家里去学校了，当我第一天上学的时候，妈妈给我收拾衣服，背上书包，给我整理头发，脸上带着恋恋不舍。自从我离家出走回来后，我就再也没有离开过家里，都是在家里复习，帮助妈妈开店，这次我要去学校了，虽然只是一白天的时间，但是是我回归后第一次离家最长的时间，妈妈此时不免得有些紧张和不舍，仿佛害怕我又突然消失一般。妈妈不断的给我整理衣服，口中不断的交待着，路上注意安全了，中午要按时吃饭了，放学早点回来啦，反正就是这个样子。
　　「我走了，妈……」当妈妈终于给我收拾完毕后，我不由得看了一眼时间后说道。
　　「嗯…去吧……」妈妈不由得点了点头说道。只是当我转身向着门外走去的时候，妈妈突然用手拉住了我，我不由得回头看着妈妈，妈妈此时眼中带着不舍和紧张，以前的时候妈妈从来不会这个样子，看来经历过我离家出走的风波后，妈妈对我更加的珍惜了。
　　「啵……」妈妈不由得歪头看了一眼门外，发现门外没有人后，妈妈突然走到我跟前，在我的嘴上快速的亲吻了一口，顿时一股清香扑鼻，口齿留香，我的嘴唇上也沾染了妈妈的唾液，还有口红的清香。
　　「快去吧……慢点骑……」妈妈看着我愣住的样子，不由得脸红红的说道，之后往门外推我。我反应过来，之后骑上自行车向着学校赶去，而我回头的时候，妈妈穿着白大褂站在门外，带着眼镜的眼睛一直看着我，一直到我看不到妈妈的身影为止。
　　骑车走在学校的路上，嘴唇上还带着妈妈的吻痕，真的好香，心中也十分的甜蜜。多少年了，这还是妈妈第一次吻我，应该说吻我的嘴唇，以前妈妈亲我的时候，都是亲吻我的额头和脸蛋，哪怕这段时间我和妈妈的关系有所突破，妈妈也从来不亲我的嘴，也不让我亲她的嘴，我只是有一次尝试，只是被妈妈害羞的躲开了，我以为妈妈现在还接受不了这一步，所以就没再坚持，没有想到在我开学的第一天，妈妈竟然主动给了我，这一吻不是简单的母爱之吻，也是送情郎的依依惜别之吻，母爱和爱情融合的一吻，让我顿时倍感甜蜜。
　　来到学校后，在课间的时候，我主动跑各科老师的办公室，把假期里积攒的问题一点点的请教，原本各科老师就对我很关照，看到我如此的用心，自然也愿意帮我，在课堂上我也专心的听讲，只因为心中有那么一股动力在支持着我。只是到了中午休息的时候，心中不免得想念妈妈，比以前想的还要刻骨，我相信妈妈也是如此吧，不知道她时不时在家担惊受怕，害怕我会再次消失，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　到了放学的时候，我不由得骑着自行车向着家里赶去，也真的是归心似箭。还没有到家，就远远的看到一个白色的「天使」站在我家的诊所外面，身材十分的挺直，丰满的双乳把白大褂顶的鼓起，柔软的长发被吹吹起，随风飘荡，让每个路过的男人都忍不住喵上一眼。这位白衣天使就那么站在门口，时不时的看一眼自己的手表。当看到我骑车的身影的时候，这位白衣天使不由得露出了一丝激动的微笑，双手插在白大褂的兜里，身体轻轻的左右摇晃着，似乎高兴的开始对我撒娇，不过这种撒娇十分的隐晦，只有我才可以看懂罢了…



　　第68章：

　　等我走到诊所里的时候，妈妈终于忍不住扑到我的怀中紧紧的抱着我，脸颊在我的肩膀上摩擦着。自从在假期和妈妈突破了关系后，每次妈妈给我口交后，我和妈妈都会短暂的交流一些心里话。我也把自己偷偷上网和看母子乱伦小说的事情和妈妈说了，妈妈也终于知道了我恋母心里的真正起因。妈妈告诉我不要去网吧上网了，只要我好好学习，她把家里电脑的宽带密码告诉了我，结果用家里的电脑也可以上网了。
　　而且这段时间里，妈妈似乎对于让我产生恋母心里的小说比较好奇，所以她也想看一看，也不知道是妈妈好奇想了解我的心理变化，还是她内心隐隐的想看。本来这些都是我的私密，如果被妈妈看到那些，仿佛被妈妈抓住内心的秘密，让自己有些不好意思，但是转念一想，和妈妈的关系都这样了，还有什么可隐藏的呢？如果我就到一些网站上，一股脑的把关于母子之类的小说都下载到了电脑的硬盘里，算是一篇小说合集的文件夹，里面的类型有很多，不只是母子，应该都是网上比较热门的小说吧。
　　这是在我开学前一天下载好的，也不知道妈妈有没有去读那些小说，那些小说足足有上百部，说实话，我都没有看全。不过看到妈妈今天的样子，似乎没有去读，毕竟妈妈大部分的时间都比较忙碌的。我之所以把这些小说给妈妈看，还有一个重要原因就是希望妈妈能够通过小说更加的开放一些，等到我和妈妈真正交融的那一天，能够彻底放开，给我们母子一个难忘的第一次。不过我隐瞒了我偷看到妈妈日志的事情，因为我也要顾及妈妈的面子。妈妈也询问了我那一天的事情，也就是下雨我终于回家偷看妈妈洗澡和自慰，本来我不想承认的，但是通过妈妈的日志，我知道妈妈已经基本认定是我，为了不给妈妈留下一个虚伪的印象，我还是大胆的承认了。虽然妈妈已经猜到了，但是看到我亲口承认，她还是又羞又怒，试想她当时疯狂自慰呻吟的样子被我看到，她不羞怒才怪，被我哄了好久才哄好。
　　日子就这么一天天的过着，因为我开学了，为了我的身体和学习，妈妈一周会给我口交一次，让我痛痛快快的射精一次，不过还是以前的样子，给我口交，让我隔着衣服摸摸乳房和屁股，其他的就再也不让我弄了，我知道妈妈是在给我动力，让我的成绩重新上去，为了自己的前途铺好道路。很快，开学一个月后，第一次模拟考试来了，我努力复习了这么久，可以说头悬梁，锥刺股的，所以对于第一次模拟开始也十分的期待。在考场上，我尽情的发挥着，等考完试后，感觉没有太多的难度，因为这段时间自己复习却是刻苦，而且课间我也是找老师提问题最多的一个。
　　等第一次模拟考试成绩出来的那一刻，我自己都有些不相信，因为竟然一下子考到了我们班的全班第一，全学年第三的成绩。要知道，以前我成绩最好的时候，无非也就是全班第三，全学年第八。可以说通过这次模拟考试，一下子让我一雪前耻，而且达到了新的高度，在办公室里，老师拿着成绩单十分的满意，一个劲的勉励我，对我的态度也比以前变了。只是他们不知道的是，这次的成绩是妈妈带给我的，也是用她的诺言激励我的。
　　成绩出来的时候正好是周五，也就是周末的时间，等放学后我拿着成绩单向着家里赶去，此时难掩心中的激动之情，不过我还不满足，我一定要拿一个全学年第一给妈妈看看。不过我快到家的时候，或许是因为心情大好，心中不免得想逗逗妈妈。于是我赶紧把笑容收起来，用手搓了搓自己的脸，装出一副严肃甚至忧伤的样子。很快，妈妈的身影都在我的眼前，她还像以前那样等在门口，穿着白大褂，带着眼镜，双手插兜，身体微微左右摇晃的等着我。自从我开学后，每天妈妈都会到门口迎接我。
　　「回来了，赶紧吃饭吧……」我停好自行车后，妈妈不由得缕了一下刘海说道，显得风情万种。妈妈知道今天是模拟考试成绩单出来的时间，但是妈妈却没有第一时间过问，而且看到我装作不敢和她对视的样子，她似乎也没有太过在意。
　　「妈妈，你咋不问问我成绩？」在饭桌上，妈妈一直不主动张口询问，仿佛不在乎我的成绩一般，所以我最先忍不住问了出来。
　　「你主动说，妈妈也不主动问，毕竟学习也需要稳扎稳打，一步步来，考不好也不要心急……」妈妈没有说太多，只是给我夹了一口菜后，温柔的说道。
　　「啂……」我知道这样隐藏下去也没有意思，所以我不由得露出一丝微笑，把口袋里的成绩单给妈妈递了上去。在还没有打开成绩单的时候，妈妈的眼中还是闪过了一丝隐晦的紧张，要说妈妈不在乎我的成绩那是骗人的，只是妈妈没有表现出来罢了，害怕给我太大的压力。当妈妈打开成绩单的那一刻，妈妈是看向中间位置，毕竟我上次的成绩就处于中游，所以妈妈下意识的从中间开始看，结果没有看到我的名字，开始沿着中间网上看，结果在最上面的位置看到了我的名字，在看到我名字的那一刻，妈妈拿着成绩单的手都微微颤抖了，同时妈妈的呼吸也不由得急促了。看的出来，妈妈对于我这次的成绩十分的满意，可以说只要我保持这个成绩，考上一中绝对没有问题。
　　「不错，继续保持……」妈妈深吸一口气，之后恢复了平淡说道，我知道她是不想表现的太激动而让我骄傲。
　　「妈妈……」我借着这次机会，不由得轻轻叫了一下。
　　「嗯……」妈妈答应了一下，之后随即想到了什么，她的脸颊有些微红。
　　「今晚是不是给我点奖励什么的？我不要钱……」我露出一脸的奸笑说道。
　　「快吃饭……」妈妈没有回答，而是娇斥了一句，以前我逗妈妈的时候，往往妈妈是又羞又怒，但是这次，妈妈十分的羞涩，但是却没有怒气。
　　吃过了饭，我自觉的开始写作业，同时也开始总结这次考试一些错题，安心的整理笔记。而妈妈开始收拾屋子和碗筷，接下来又是两天的假期，但是对于我来说，在学习中度过才是最有意义的事情。写完了作业后，我躺在了床上，安心的等待着。因为上学期间是一周一次，所以妈妈有时候会在周五晚上帮我口交，也有的时候是周六晚上，但是绝对不会在周日晚上，因为我第二天还要上学。
　　妈妈收拾完毕后，把诊所房门关闭，之后上了二楼，结果到了二楼后，发现我正在侧身枕着胳膊看着她，妈妈不由得露出一丝羞涩，之后瞪了我一眼，拿起了换洗的衣物就向着浴室走去，当走出卧室的时候，还把拉帘给拉上了。自从和妈妈的关系突破后，妈妈基本不会拉拉帘了，但是现在妈妈拉上了，我却没有丝毫的失望，因为我知道妈妈这是再故意逗我而已，这段时间里，我还是比较了解妈妈。矜持和害羞，妈妈比正常女人要多，能够对我这样，已经是妈妈下了很大的勇气和决心，毕竟让妈妈一下子放的那么开，这有些不现实……
　　等了许久之后，妈妈终于洗完澡回来了，看到妈妈的模样，我不由得激动了起来，因为妈妈又换上了睡裙，而且是一件新的睡裙，粉红色的，裙摆比以前的睡裙短了好多，到了大腿中部，而且上身是低胸的，露出了雪白的乳球和深壑的雪白乳沟……



　　第69章：

　　我直直的看着妈妈现在的样子，一时间竟然呆住了，因为妈妈的睡衣睡裤有好多套，但是睡裙只有一件，也是因为妈妈不经常穿的缘故，所以那套睡裙我已经十分的熟悉，只是没有想到妈妈今天突然换了一套新的睡裙，是新买的吗？我一直不知道而已，这件睡裙太性感了，尤其是它粉红的颜色，一下子就能够勾起人的性欲，以前妈妈的那套睡裙是灰色的。在妈妈走进来的时候，睡裙的裙摆露出了妈妈雪白修长的大腿，此时双腿夹在一起，随着走动轻轻的摩擦着，睡裙的裙摆微微的颤抖着，恰好盖住了妈妈的胯部，也看不到妈妈的内裤，就算有内裤，内裤也非常的短小，而妈妈的上半身，原本的睡裙是半袖的，领口也很高，这套睡裙是弟兄的，领口就是一个胸罩，有两个罩杯，也不再是半袖，而是吊带一般挂在妈妈的肩膀上。
　　看到我的样子，妈妈不由得露出一丝微笑，似乎是奸计得逞的笑容一般，脸上的羞涩也不由得消退了不少。妈妈慢慢的上床，不过是转身坐在床上，之后身体一转，以屁股为中心点转了九十度，躺在了床上，之后就闭上了眼睛，修长的双腿交叉重叠在一起，双手也放在了小腹上，丰满的双乳因为躺下而微微变得扁圆，显得更加的丰满和硕大。以前妈妈给我口交的时候，一般都会在关灯的情况下进行，但是妈妈躺在床上后，竟然没有关灯。
　　「好看吗？」妈妈此时闭上了眼睛，轻轻的说了一句。
　　「好……好看……」此时我说话都有些语无伦次，呼吸也十分的急促，胯部的阴茎此时仿佛要爆炸了，这套睡裙已经算是情趣睡衣的范畴了，让我如何不激动。如果说妈妈一步步来我还可以保持镇定，但是一下子从底部把我拔高，这种高度落差让我激动有些过了。
　　「没出息……」妈妈闭着眼睛，不由得露出美丽的笑容轻轻的说道，之后就陷入了安静之中。妈妈一动不动，以前的时候，都是妈妈主动脱我裤子给我口交，但是今晚妈妈是什么意思啊？就这么一动不动的，难道是……妈妈为了奖励我而让我主动采摘？想到这里，我不由得试探性的向妈妈凑了过去。
　　我先把鼻子贴在了妈妈的脸蛋上，闻嗅着妈妈脸蛋的香味，当我的鼻子贴在妈妈脸上的时候，妈妈的呼吸不由得紊乱了一下，妈妈一动没动，我不由得开始尝试着在妈妈的脸上亲吻着，之后向着妈妈的嘴唇慢慢的移动过去。自从开学的那天妈妈主动亲吻我一下后，就再也没有主动亲吻过我，而我也没有主动去索取。现在我想再次品尝一下那种味道，我的嘴唇沿着妈妈的脸蛋，之后绕过下巴，顺着下巴一点点的向上，因为我也是在试探，如果妈妈歪头躲避的话，我就不会在强求，但是我的嘴唇已经亲到妈妈下嘴唇的时候，妈妈还是没有躲避，我顿时知道了妈妈的心思，所以毫不客气的一下子吻住了妈妈的红唇。
　　「嗯……」当我吻住妈妈红唇的时候，妈妈闭眼发出了一声呻吟，同时胸部往上轻轻挺动了一下，丰满的乳房触碰到了我的胳膊，同时她的双腿也不由得摩擦了一下。
　　「滋…滋…滋……」此时我虽然激动和心急，但我还是强忍着让自己温柔一点，温柔的亲吻着妈妈，我感觉妈妈这么温柔的性格，应该会喜欢比较温柔的性爱方法。我和妈妈的嘴唇亲吻在一起，不断的摩擦交错着，发出了轻轻的吸吮着，妈妈此时红唇张开，也主动和我温柔的亲吻，我品尝着妈妈的口腔汁液，同时把舌头也深入妈妈的口中，挑逗着妈妈的香舌。
　　「唔……」当我浴火燃烧越来越旺的时候，我的手终于忍不住了，直接抚摸到了妈妈的乳房上，抚摸着妈妈露出的半个乳球。要知道，以前我最多只能隔着睡裙摸妈妈的乳房，把胸罩除去穿着睡裙已经是极限了，这还是我第一次真正零距离的接触到妈妈的乳房，我的手轻轻的揉搓着，妈妈发出了一声又一声鼻音，十分的娇媚和可人，同时妈妈的胸部微微的挺起，娇躯也微微的扭动着，但绝对不是拒绝的意思。妈妈看来也情动了，自从我和妈妈的关系突破以来，我竟然一次没有发现妈妈自慰过，或许是妈妈在我熟睡后自慰？还是说在我去上学的时候自慰？这些我都不知道，我也没有问过妈妈，毕竟从我和妈妈突破关系到现在，已经快要两个月了，妈妈能够忍住两个月吗？
　　「嗯……」当我忍不住拨开妈妈睡裙罩杯的时候，妈妈不由得一下子抓住了我的胳膊，但是却没有拨开，只是用力的捏着我的胳膊，同时一下子吸吮住了我的舌头，我的眼睛不由得往旁边看去，终于看到了许久未见的深粉色的乳头和乳晕。之前最多妈妈真空穿着睡裙，可以看到妈妈的凸点，以前看到妈妈洗澡，也因为有水汽的阻隔，而现在可以近在眼前，没有任何的遮掩，而且屋内的灯光还亮着，屋顶的灯光照射在妈妈露出的乳房上，顿时显得乳房十分的雪白和清晰，比第一次见到他们的时候还要激动。
　　「滋…啵……」不由得抬起头，把舌头从妈妈的口中拔出，发出了一声脆响，此时我的嘴唇上沾满了妈妈的唾液，我不由得舔弄了一下自己的嘴角，把唾液都吸到嘴里。同时我也把妈妈另外的一个罩杯也拨了下来，妈妈两个丰满硕大的乳房，全部暴露在灯光下，也在我的眼前。而妈妈没有阻止，只是她的呼吸越来越急促，而且双腿轻轻的交错摩擦着，似乎十分的羞涩和尴尬，却不能去遮掩。
　　「呼……」当我的手抚摸到妈妈乳房上的时候，我激动的顿时呼出一口气，我的手揉捏着妈妈乳房的周围，没有去触碰妈妈的乳晕和乳头，因为我害怕自己的手会把它们弄脏。妈妈的娇躯微微的左右扭动着，随着我的抚摸而晃动着，让自己在我的手中微微的摩擦着。此时妈妈没有任何拒绝的意思，有的只是紧张和羞涩。此时我再也忍耐不住，我脱去了自己的睡衣和睡裤，之后把内裤也脱去了，全身一丝不挂。勃起的大阴茎暴露在灯光下，硕大的龟头已经把包皮顶开，全部退到了冠状沟后面，海绵体充血，把阴茎撑的十分的坚硬，仿佛铁棒一般。龟头也油亮油亮的，茎身上的血管也全部鼓起，仿佛是一根根蚯蚓缠绕在上面。
　　「嘤……」我抓起妈妈的玉手，之后把它放在我的阴茎上，妈妈的玉手攥住了我的阴茎，此时妈妈的手心是火热的，而且微微有了汗珠。我这次的成绩十分的优秀，可以说超过了以往，也让妈妈放下心来，同时也放下了心中不少的担心和芥蒂。妈妈不止一次的和我说过，就害怕这样会起到反作用，现在我用事实打消了妈妈的担忧。妈妈的手攥着我的阴茎轻轻的抚摸揉捏着，我的手重新攀上了妈妈的乳房，深粉色的乳晕和乳头从我手掌的虎口露了出来，我不由得舔弄了一下自己的嘴唇，之后对准自己的虎口中间，用力的吻了下去。
　　「滋……」当我的嘴唇含住妈妈乳晕和乳头的时候，我就开始用力吸吮起来，发出了滋滋的吸吮声，我的手掌捏住妈妈的乳房，让她的乳晕和乳头从我的虎口中挤出来，妈妈的乳晕和乳头口感真的太好了，我动情的吸吮着，品尝着时间最美味的东西。
　　「啊……」乳房突然被我吸入，妈妈发出了一声突兀又十分舒爽的呻吟，也是妈妈和我关系突破以来的第一声呻吟……



　　第70章：

　　「唔…滋滋…唔……」我此时趴在妈妈身上，尽情的吸吮着妈妈的乳头和乳晕，原本妈妈的乳头还是比较柔软的，结果被我吸吮了几下后，她的乳头顿时在我的口中变硬了，口感顿时更好啊。好温暖、好香、好软，此时我尽情的吸吮着，同时把脸往下压，把自己的鼻子和下巴都埋在了妈妈的乳房上，但还是压不到底，同时我的舌头在口中不断的挑逗着妈妈的乳头，妈妈坚硬的乳头在我的舌头拨动下，不断的来回晃动着，和我的舌头纠缠在一起。
　　「哈……嗯……」妈妈此时一手攥着我的阴茎，另外一只手抚摸着我的后脑勺和头发，口吐幽兰不断发出闷哼和娇喘，看来妈妈也在压制着自己的呼吸。
　　「滋…啵……」我吸吮完我这侧的乳房后，不由得把妈妈的乳头拉起，之后乳头从我的口中弹出，荡漾起一阵阵乳浪，同时妈妈的乳头和乳晕都沾满了我的唾液，湿漉漉的，同时被我吸吮的更红了。我的嘴向着另外一侧的乳房扑去，而妈妈仿佛知道一般，竟然扭动了一下身子，把那侧的乳房主动送入了我的口中。
　　「嗯……」当另外一侧的乳房被我吸住后，妈妈不由得再次发出一声娇吟，抚摸我头部的手不由得微微用力，同时攥住我阴茎的那只手开始轻轻的揉捏起来，不断按摩着我的茎身，此时我无法形容妈妈乳房的味道，我像世上最美味的佳肴也无法与妈妈的乳房相比吧，尤其是妈妈乳房的硕大和弹性，我可以把半张脸埋在妈妈的乳房里，而且还压不到底部，完全可以让我窒息一般。
　　「唔…妈妈……唔…滋…我小……小时候……唔…吃过……滋…你的……奶吗？」此时我吸吮着妈妈的乳头，之后裂开嘴一边吸吮一边说道，当我说话的时候，我的两片嘴唇还夹着妈妈的乳头，虽然说话有些口齿不清，但还是可以让人理解的。
　　「嗯……」听到我的话后，妈妈不由得娇喘了一下，之后发出了一声娇吟，只是不知道妈妈这是呻吟还是在给我肯定的回答。
　　「滋…啵……」我不由得吐出了妈妈的另外一只乳房，两颗柔嫩的乳房在我的吸吮之下，已经变得有些粉红色，同时乳头勃起挺立着，乳晕的周围也布满了一些小疙瘩。
　　「妈妈，我小时候是吃的你的母乳吗？」我此时看着妈妈粉色的脸颊，不由得再次问了一句。
　　「嗯…不过也吃过奶粉……」妈妈闭着眼睛，轻轻的点了点头，之后说了一句。
　　「滋……」我顿时又在妈妈的两个乳房上来回的吸吮起来，吸吮一只的时候，会用手揉捏另外一只，两个乳房上沾满了我的唾液。
　　同时我的一只手不由得顺着妈妈的乳房向下摸去，滑过妈妈平坦的小腹，之后摸到了妈妈的胯部，当我的手滑过妈妈小腹的时候，妈妈的双腿就不由得夹紧，似乎不让我摸，但是妈妈也紧紧是夹紧双腿而已，没有用手来阻止我。我的手顺利的摸到了妈妈的胯部，只不过让我微微有些意外的是，妈妈短裙里面还有穿着一条内裤的，不过我的手还是抚摸在了妈妈的阴唇上，因为妈妈此时夹紧双腿，我可以摸到阴唇的上半部分，但妈妈阴户还是十分的有弹性，同时也微微的鼓起，中间有一道缝隙，就仿佛是两个蚌壳一般。此时妈妈的内裤已经完全湿润了，我的手指只是在内裤上轻轻滑动了一下，就让我的手上沾满了粘液。
　　「为什么穿内裤？坏妈妈……」我吐出了妈妈的乳房，之后把下巴压在妈妈丰满的乳房上问道。
　　「对你不放心……」妈妈此时闭着眼睛气喘吁吁，说话的声音也微微的颤抖着，任由我的手指隔着内裤在她的胯部抚摸着。
　　「滋……」听到妈妈的话，我顿时不由得微微的气愤，当然不是真正的生气，我不由得凑向前去，再次吻住了妈妈的红唇，而这一次妈妈和我热情的回应着，当我的舌头深入她红唇中的时候，她含住我的舌头用力的吸吮着，就仿佛是在吸吮我的阴茎一般。
　　「妈妈……」当我和妈妈的嘴唇分开，我不由得可怜兮兮的叫了一声，妈妈不让我插入，我也不能现在插入，我的阴茎已经快要爆炸了，马眼涌出一滴滴粘液，已经沾满了妈妈的手心，妈妈今晚准备怎么给我发泄呢？
　　妈妈没有回答我，而是用手拍了拍我的大腿，之后又拍了拍她身侧的床面，我顿时心领神会，把腿跨到妈妈的身上，此时我的脸和妈妈的脸正对着。妈妈的身体好柔软啊，压在妈妈的身上真的好舒服。我的阴茎不由得开始在妈妈的双腿间乱顶，我记得小说中有「腿交」的情节，如果此时把阴茎插入妈妈的大腿根，借着妈妈阴道淫水的润滑，这样抽动似乎也不错。不过我好想是会错了意，妈妈不由得睁开眼睛，有些羞涩的看了我一眼，之后拍了拍我的屁股，同时扶住我的腰往上动了一下。我再次理解了妈妈的意思，我不由得起身，跪在妈妈的身体两侧，用膝盖开始向着妈妈上半身挪动而去。此时我已经懂得了妈妈的意思，这是比腿交还让我期待的事情。
　　我跪坐着慢慢的向前，阴茎也慢慢的触碰到了妈妈的乳房中间，我停止了身体，妈妈似乎感觉还不够，她的双手不由得伸到我的身后，推着我的屁股，我不得不再次向前，直到我的大龟头快要触碰到妈妈的下巴。妈妈此时看了我一眼，之后露出一丝微笑，原本推着我屁股的双手不由得收回来，扶在自己丰满乳房的两侧，之后往中间一挤，双乳的内侧顿时把我的阴茎给夹住了。妈妈的乳房十分的硕大，我的阴茎也比同龄人要粗大，但是妈妈的双乳夹住我的阴茎毫不费力，甚至绰绰有余，顿时我的阴茎只露出一个龟头，其余都被妈妈的乳房给包裹住了。
　　「啵……」妈妈看着我近在咫尺的龟头，之后突然抬头在我的龟头上亲吻了一下，原本我的龟头马眼中溢出了不少的前列腺粘液，被妈妈一下子给吸入了嘴里，龟头顿时变得干干净净，而亲吻我的龟头后，妈妈的喉咙竟然蠕动了一下，把我龟头上的粘液给咽了下去。要知道妈妈是十分干净的人，而且还有洁癖的，能够咽下我阴茎分泌的液体，这该有多么的不容易。
　　「这就是妈妈给你的奖励，喜欢吗？」妈妈抬头不由得看了我一眼说道，眼中带着一丝迷离，还有一种自发而出的诱惑。同时她的双手挤着自己的双乳，开始上下晃动了起来，妈妈的乳房本来被我亲的湿漉漉的，再加上我刚刚阴茎分泌的粘液，所以摩擦起来十分的润滑。最重要的是妈妈此时乳房的触感，刚刚用嘴感受过了，好香好有弹性，现在又用自己的阴茎来感受，妈妈的乳球不断的摩擦着我的阴茎。此时心中虽然有些不忍，感觉自己的阴茎弄脏了妈妈圣洁的乳房，但还是掩盖不了内心的刺激和激动。
　　「咕叽……」妈妈轻轻地用乳房给我摩擦阴茎，同时偶尔会抬头把我的龟头吸入口中，之后再吐出。
　　「滋滋滋……」妈妈的乳房和我的阴茎不断的摩擦着，发出了粘液的摩擦声，随着快感的升腾，我的胯部也不由得开始前后晃动起来。此时在我和妈妈的大床上，妈妈躺在床上，双手托着乳房夹着我的阴茎，而我此时跪在妈妈身体两侧，骑在妈妈的胸部位置，不断的耸动着。一边摩擦着妈妈的乳房，一边干着妈妈的嘴唇……



　　第71章：

　　妈妈的嘴唇加上妈妈的乳房，这都是我最喜欢的部分，在这两个妈妈圣洁器官的双重刺激之下，不到五分钟我射精的感觉就来了。而妈妈似乎也知道我要射精，她的不由得抬头把我的龟头含入了口中，直到我浓浓的精液射入了妈妈的口中。妈妈的嘴承接着我的精液，直到我射精完毕后的空虚感来临后，我才舒爽的从妈妈的双乳中拔出了阴茎，而妈妈也松开了挤在一起的乳房，此时妈妈两个乳房的内侧部分，已经被我的阴茎摩擦的湿漉漉的，还有一道红色的摩擦痕迹。
　　「呼……」我重重的呼出了一口气，此时骑在妈妈身上，感觉是那么的舒爽，妈妈每次都能给我到达一个新的舒爽高度，一次比一次让我难忘。如果和其他女人，或许没有这么刺激，只因为和她们之间只有肉体上的刺激，而和妈妈之间，多了一层心里上的刺激，明知道和妈妈之间不能有这种关系，但是现在真实发生了，却比正常的要刺激太多太多。
　　「咕……」正当我缓解疲惫之感的时候，我突然听到了一声轻轻的吞咽声，我顿时不由得一惊，之后看向了还在我胯下的妈妈。当我的眼睛和妈妈对视的时候，妈妈的眼神不由得有些游离，羞涩到了极致。难道我听错了？此时妈妈闭着嘴，我不知道妈妈是不是把精液给咽了下去。
　　「你还想在妈妈身上骑到什么时候？」妈妈不由得闭上了眼睛，淡淡的说了一句，但是我此时却没有立刻从妈妈身上翻下来，而是彻底惊呆了，妈妈说话了，而且声音无比的清晰，这说明妈妈口中已经没有精液了，精液去哪儿了？肯定是被妈妈给咽下去了，妈妈可是有洁癖的，此时竟然……
　　「还不下去……」似乎我没有动作，让妈妈的羞涩更甚，不由得睁开眼睛妩媚的瞪了我一眼娇斥了一声。
　　「哦……」我赶紧从妈妈身上下来，之后躺在了妈妈身边。而妈妈则拿起床头柜上的卫生纸擦拭着自己的乳房，还有自己的嘴唇周围。擦拭完了之后，妈妈就躺在那里一动不动，回手按下了床边的开关，整个屋子都陷入了黑暗之中。这次我不由得更加的意外了，我还以为完成后，妈妈会到浴室重新洗澡，把我的精液和唾液都洗掉，但是妈妈仍然没有。
　　「妈妈，谢谢你……」此时我在黑暗中，对着正在整理自己睡裙罩杯的妈妈说道。
　　「这是妈妈给你的奖励……」黑暗中，妈妈轻轻的说了一句话。
　　「妈妈，其实我……其实我不希望你被迫的、不情愿的做这些，我希望你能够心甘情愿的，只要你愿意就做，不愿意就不要做……」射精过后，比刚刚也理智了很多，我不由得说道，但说的是真心实意，并没有半点虚伪。
　　「你能这么说，妈妈很欣慰，但这些……这些是妈妈心甘情愿的，放心吧……」妈妈不由得调整了一下枕头，轻轻的说道。
　　「啊……」只是妈妈刚安静下来，就不由得突然发出了一声轻吟，因为我的手在黑暗中准确无误的摸到了妈妈的胯部，隔着内裤抚摸到了妈妈的阴唇上。
　　「不许乱动，否则妈妈就换衣服了……」妈妈不由得把我的手拍开，又羞又急的说了一句，同时娇喘吁吁。
　　「妈妈，这段时间你自慰了吗？」此时我不由得想到刚刚的问题，此时壮着胆子问了出来，妈妈听到我的话后，不由得沉寂了一下，我想妈妈此时一定是羞涩极了。妈妈从我归来的激动中慢慢的恢复过来，所以以前羞涩稳重的妈妈又回来了。
　　「没……」沉寂了一会的妈妈，不由得说了一句。妈妈的回答让我有些意外，我没有丝毫怀疑妈妈的话，因为妈妈对我从来不说谎的，如果她不愿意回答，她会直接拒绝，要么就说实话。同时，这么长时间，将近两个月的时间，妈妈竟然忍住了，这……出了什么事情？
　　「为什么啊？难道因为我出走而让你……」此时我不由得担心了起来，因为我在妈妈的那本心理书籍上看到一些案例，说有一部分人因为受到巨大的刺激而产生改变，有心里上的改变，就像现在的妈妈。但也有少部分人会身体改变，尤其是性欲，有的人因为受刺激而变得惧怕和讨厌性爱，例如被强奸过的女性，会恐惧和抵触性爱，还有一部分人受到另类的刺激，会变得痴迷性爱，十分的放荡，例如性瘾症。
　　「不是的，不要乱想……」只是让我意外的是，妈妈竟然说不是因为这个，看来妈妈懂得比我多，而且猜到了我的意思。
　　「那是什么原因啊？」我此时不依不饶的问道，不达目的誓不罢休。
　　「好，妈妈告诉你…因为妈妈有了你……」妈妈沉思了一会后，不由得淡淡的说了一句，虽然黑暗中看不到她的脸，但是我可以感觉到妈妈的羞涩和难以启齿。
　　「不明白……」我此时还是不明白，不由得摇了摇头，毕竟妈妈是为了我在缓解欲望，而不是为了她自己，难道说给我口交比她自慰还有感觉？可是我怎么没感觉到妈妈高潮啊？妈妈给我口交的时候，似乎一直处于情动之中啊，呼吸急促，脸色潮红，似乎是欲火焚身。
　　「哎……你这孩子……气死妈妈了…因为妈妈有了你，所以就不能……因为虽然是自慰，但毕竟自慰器是别的……我不想感觉让别的东西和妈妈……就是……哎……你明白妈妈的意思没有？」妈妈十分不好意思的解释道，磕磕巴巴的，似乎寻找一个隐晦的理由，让我明白她的意思，又不想说的太直接和直白。
　　「啊…我明白了，妈妈的意思是内心把那个自慰器当成了别人，现在有了我，就不想让那个别人来和你那个了…对不对？」我沉思了一会后就明白了妈妈的意思，之后解释道，虽然感觉妈妈有些钻牛角尖，但我还是心中十分的感动和快慰。
　　「你…不理你了…睡觉……」听到我说的如此的直白，妈妈顿时气的不行，不过应该不主要是生气，最主要还是因为羞涩，一下子给妈妈弄的不会了。妈妈不由得转过身去，背对着我睡觉。
　　「嘿嘿……」我不由得露出一丝坏笑，之后从后面抱住了妈妈，把手抚摸到了妈妈的乳房上，虽然有睡裙罩杯罩住了一半，但这种手感比原来的睡裙好多了，至少现在有一半的乳房是真实的，零距离的。
　　此时我心中不由得揣摩妈妈的心思，妈妈的意思还是很明显的。妈妈既然决定和我发展这种禁忌的关系，她就认定我是她性爱上的男人了。虽然自慰器是死物，但毕竟也是和她交合的东西，既然答应了和我之间的承诺，那么她就会为我「守身」。那个自慰器虽然是一个死物，但是在妈妈的眼中，仿佛也是一个男人的生殖器，因为妈妈自慰的时候，为了追寻内心的刺激，幻想中根本不会把它当成一个死物，而是幻想成某个男人的真实生殖器，或许这种想法已经根深蒂固。这样一来，我心中不由得小小失望了一把，如果真的是这样，那就说明至少在以前的时候，妈妈自慰的时候，幻想着自慰器不是我喽，那会是谁呢？是爸爸吗？还是说妈妈以前暗恋过、欣赏过的男人？这一下竟然让我有些纠结。
　　抚摸着妈妈的乳房想象着，心中虽然有些失望和心伤，但是又没来由的有一丝淡淡的兴奋和火热，我自己也不知道这丝兴奋来自于哪儿里，也不知道自己因为自己幻想中的哪一个因素而兴奋……



　　第72章：

　　此时我心中睡不着，内心还是微微有些乱，而且此时我微微有一股冲动，想把妈妈缓解一下，妈妈为了我而「守身」，每次都是帮我解决，自己是不是显得太自私了？只是我能怎么帮妈妈解决呢？妈妈给我口交，那我也可以给妈妈口交啊。不过今晚或许不太可能，首先我不确定妈妈是否可以接受，第二就是今晚我已经射精过一次，妈妈为了避免我冲动，可能也会排斥的。
　　「妈妈……」此时我知道妈妈还没有睡着，所以我不由得轻轻趴在妈妈耳边问了一句。
　　「嗯？」妈妈此时没有装睡不理我，而是轻轻的应了一声。
　　「以后每周末你都这样穿好不好？」我此时用手轻轻抚摸着妈妈的乳房，带着一丝撒娇的口吻说道。
　　「看你的表现……」妈妈没有立刻回答我，而是沉寂了一会，之后深吸一口气微微的说道。
　　「我保证……」我不由得用坚定的口吻回答着。
　　「好吧……」听到我肯定的答复后，妈妈还是答应了，而且语气中似乎没有不情愿，只是有些羞涩而已。
　　我放下心来抱着妈妈准备睡觉，不过我从背后抱着妈妈，已经勃起的阴茎在妈妈的屁股上拱了拱，让妈妈的身体微微颤抖了一下，呼吸也不由得紊乱了。妈妈此时穿着短睡裙，能够清晰的感受到我阴茎的硬度和触觉。到了第二天的时候，也就是周六，我还是在一楼帮着妈妈看店，妈妈开始收拾房间，还有整理货柜。妈妈穿着白大褂忙碌着，但是我此时没有欣赏妈妈偶尔的走光，而是专心的学习，当一个人有足够动力驱使他的时候，那么他的潜能就完全爆发了出来，我现在就是如此。
　　到了周六晚上的时候，妈妈犹豫了一下后还是穿着那件短睡裙陪着我睡，但是还是对我三令五申了一下。周五晚上我已经射精了一次，妈妈这周就不会再让我射精，只是为了我的身体和精神状态。不过在白天的时候，我在休息的时候冒出了一个大胆的想法，如果在以前的时候，我绝对不敢这么做的，但是现在不一样了，妈妈和我的关系突破，再加上妈妈现在对我的溺爱和纵容，我心中对妈妈的畏惧已经减少了很多。而且现在很多时候，妈妈都会听从我的。
　　妈妈背对着我睡觉，我抱着妈妈，没一会我就装作熟睡的样子，呼吸平稳了下来。只不过我一直没有睡着，其实白天复习已经很累了，但是今晚我又更重要的事情要做，一来是补偿一直为我付出的妈妈，第二也是为了给我和妈妈突破之前再增加一丝情趣。其实只要我保持住现在的成绩，考上一中没有任何问题，我充满了信心，等我考上一中的日子，就是我的阴茎真正插入妈妈阴道的日子。
　　等了一会后，感觉妈妈似乎已经睡沉了，原本扶着我胳膊的玉手也不由得放松了。我睁开了眼睛，之后轻轻的把抚摸妈妈乳房的手臂抽了回来，我不由得抬头看了妈妈一眼，发现妈妈真的睡的很沉了。我不由得慢慢的往下挪动身体，一点点的钻入了被子里，我的脸划过妈妈的脖子、玉背、腰部，之后来到了妈妈屁股的位置。因为妈妈此时背对着我，所以我的脸部直接对着妈妈的屁股，妈妈此时穿着短睡裙，所以可以清晰的看到妈妈的一部分屁股，还有一小部分内裤的痕迹。我不由得回忆起妈妈喝醉的那一天，我掀开妈妈的睡裙看到了妈妈的屁股，当时让我兴奋不已，现在这种感觉似乎又回来了。
　　不知道为什么，相比较明目张胆的直接来，我似乎更喜欢这种偷偷的刺激，或许这就是每个人的阴暗面吧。就仿佛是有一些小偷，往往他偷东西不是为了财物，而是为了享受那种偷东西的快感和刺激。此时的我就仿佛是一个小偷，不过我偷的不是东西，而是偷人，偷我的亲生妈妈。不过白天时候想的挺美好的，但是现在终于实施了，自己却十分的紧张，似乎有些不敢动。明知道就算妈妈发现了，也绝对不会打我骂我，最多就是嗔怪罢了，但是就是紧张不已，或许这就是偷偷刺激的来源之一吧。
　　我不断调整着自己的呼吸，之后鼻孔凑到了妈妈的屁股跟前，用力的闻嗅了一下。顿时，一股沐浴露的清香涌入我的鼻孔，还有一股淡淡的腥味，但绝对没有臭味和骚味，因为妈妈每晚都洗澡，十分的干净，甚至每次妈妈起夜上厕所，都会洗手之后再上床。此时我紧张的一动不动，也不知道自己紧张的来源是哪儿。此时我在被窝里，虽然空气混浊有些不好呼吸，但我还可以忍受。调整好了之后，我不由得轻轻的伸手勾住了妈妈的内裤边缘，我的动作很慢很轻，就仿佛是一部电影在进行慢动作回放一般。
　　拉住妈妈的内裤后，我不由得轻轻往下拉，结果发现有些拉不动，也不是说拉不动，是因为微微有些费力，如果我用力往下拉，很有可能把妈妈弄醒。妈妈如果醒了，这也就没有意思了，我松开了妈妈的内裤，心想着要放弃，不过我随即想到，就算不脱内裤也可以进行啊。此时我不由得看到了妈妈的内部中间的兜布。因为妈妈的屁股是雪白的，内裤是粉色的，所以即使在被窝黑暗的情况下，我也可以大致的看到轮廓。我不由得轻轻挑起了妈妈的内裤兜布，还在妈妈的蕾丝内裤弹性很好，让我把兜布重新挑起了。但是妈妈的屁股实在太丰满了，内裤还是有些紧，在我不断试探性的努力下，内裤的兜布终于被我拨开了。
　　唯一遗憾的就是，此时没有灯光，如果此时我手里有一个手电筒的话，我就可以看的清清楚楚。此时的妈妈微微蜷着腿，屁股微微往后翘，所以肯定能够看到妈妈的阴道和菊花。以前我也看到过妈妈的阴道，在她洗澡的时候，但洗澡的时候有水汽的遮掩，而且妈妈的菊花我还没有看到的。此时我不由得把鼻孔尽量的贴近，再次轻轻的闻嗅了一下，没有丝毫的异味，只有沐浴露的香味，唯一的异味或许就是淡淡的腥味，但绝对不难闻，或许因为这是妈妈的味道吧。我控制着自己的呼吸，不断的闻嗅着妈妈的雌性荷尔蒙气味，免得我鼻孔的热气把妈妈弄醒。
　　此时我在被窝中，所以听不到妈妈的呼吸声，也不知道妈妈的呼吸有没有紊乱。不过妈妈此时一动没动，身体也没有僵硬，看来应该没有醒过来。妈妈每天工作那么辛苦，每晚睡觉应该都比较沉。想到这里，我的胆子不由得大了起来，之后伸出了手指，轻轻的在妈妈的臀沟下方抚摸了一下，因为臀沟的下方应该是妈妈的阴茎位置，结果我的判断完全正确，我的手指肚摸到了一个滑滑的地方，我的手指在中间的缝隙上划过，那一定是妈妈的阴唇中间，而且我的手指肚顿时感觉黏黏的，湿湿的。
　　看来我猜想的没错，妈妈一直禁欲「守身」，她的身体已经很想要了，只是不知道妈妈是怎么忍受过来的，看来妈妈比我想象中要坚强很多，同时也知道妈妈为我做出改变是多么的不容易。在睡梦中，妈妈的阴道都湿润了，或许是妈妈欲望忍受了太久，也或许是妈妈本身性欲就旺盛，身体敏感。而我在网上也查询过，白虎是极淫的代表，性欲十分的旺盛，一般人根本满足、征服不了。但我相信妈妈绝对不是那种谁都可以上的荡妇，相反妈妈是一个传统的人，不过不是她的身体。
　　不过在我的手指划过妈妈阴道口的时候，妈妈的屁股微微颤抖了一下，虽然很轻微，但还是被我感觉到了…



　　第73章：

　　虽然妈妈的身体微微颤抖了一下，但我也没有过多的害怕，一来可能是妈妈睡梦中身体被刺激的自然反应，二来就是妈妈醒来也不会把我怎么样的，自己还是有这个信心的，三来就是妈妈就算可能醒了，但是她现在没有动啊，有默许的嫌疑在。我想到了这里，加上此时内心比较激动，所以也没有过多的恐惧。我把沾着妈妈粘液的手指放在鼻子前闻了闻，微微有一股腥味，但因为有沐浴露的香气混合其中，所以味道还是可以接受的。我停顿了一会，发现妈妈没有动后，我不由得舔弄了一下嘴唇，之后伸出舌头向着刚刚的位置舔去。
　　我之所以伸出舌头舔，而不是用嘴直接去吸吮，主要是因为自己第一次给女人口交，内心还是微微有些排斥的，毕竟自己是初哥嘛，再来妈妈的屁股太大了，从后面来，妈妈的屁股阻挡着我的脸，我的嘴唇根本就够不到妈妈的阴唇啊。我伸出舌头之后向着那个位置探去，等我的舌头快要伸到尽头的时候，我的舌尖终于触碰到了东西，一个软软的，湿湿的，滑滑的东西。我的舌尖顿时在那个上面舔弄了一下。
　　「啊……」当我的舌尖舔到那个东西的时候，在被窝中的我听到妈妈发出了一声突兀的呻吟，因为我把舌头伸过去的时候，我屏住了呼吸，所以妈妈事先根本没有感觉到，可以说是被我突然袭击。妈妈的这声呻吟突兀而且短促，在发出来的时候，妈妈赶紧压制住了，但还是被我听到了，如果没有被子的遮掩，我相信这声呻吟声会更大的。与此同时，妈妈的身体颤抖了一下，比刚刚明显多了，尤其是屁股微微拱动了一下。
　　「妈妈醒了……」此时我不由得想到，也不知道是刚醒，还是说她根本就没有睡着，不过此时也顾不了那么多了，妈妈呻吟了一声后，没有其他的动作，也没有拒绝，我顿时胆子大了起来，之后又把舌头伸了过去，之后开始前后左右的来回舔弄了起来，舌头开始在妈妈的阴唇中间来回的滑动，还会到两片阴唇上舔弄一番。
　　「啊…呲…嗯…哈……」随着我的舔弄，妈妈压制的呻吟声和呼吸声不断的传入了被子里，被我听到了，此时的妈妈在极力的压制，但似乎根本压制不住。我也不知道妈妈以前有没有被其他男人口交过，也不知道妈妈至今有过几个男人，但至少有爸爸一个男人，没有爸爸，哪儿来的我呢？只是爸爸给妈妈口交过吗？或许没有吧，要不然妈妈也不会这么大的反应。
　　察觉到妈妈已经压制不住了，也已经醒了，我也就不用小心翼翼了，我的脸向着妈妈的屁股中间拱去，两片丰满的臀瓣积压在我的脸上，把我的脸完全盖住了。不过好在妈妈的臀沟，此时我的鼻子贴在妈妈的臀沟上，也算是给我了一个往前拱的空间。刚刚我的舌头只能用尖部舔弄妈妈的阴道，现在我终于可以把舌头完整的贴合妈妈的阴道口了。我用舌尖挑逗了几下后，我就开始用我的整个舌头舔弄妈妈的阴唇，而且还会把舌头深入到妈妈的阴道中，只不过妈妈此时夹着屁股，我的舌头只能伸进去一点点而已，但也已经带给妈妈足够的刺激了。而且妈妈的阴道开始疯狂的分泌爱液，我的鼻子和嘴唇都沾满了爱液，我相信不全是我的唾液，因为这些爱液的味道有股腥味，如果在平时，这种味道并不好，但是此时因为情欲的关系，加上心里的刺激，我感觉妈妈的爱液是那么的美味。
　　「啊…嗯……」妈妈此时不再压制自己的呻吟，或许她知道自己已经「暴露」，所以就放开了自己的红唇，口吐幽兰的娇喘着、呻吟着，同时娇躯也颤抖着。
　　「滋滋滋…唔……」此时我喘着粗气，把脸用力的埋在妈妈的屁股中间，我的鼻子已经把妈妈的两片臀瓣完全顶开了，两片臀瓣分开到我的脸部两侧，此时我用上了自己的嘴唇，开始舔弄和吸吮妈妈的阴道和阴唇，同时我的鼻子正好顶到了一个比较硬硬的东西，而且这个东西似乎正在微微的收缩着，我知道这个就是妈妈的菊花了。因为我的嘴对着妈妈的阴道，那么我鼻子的位置正好就是妈妈的菊花了。
　　此时我粗重的呼吸着，因为自己此时十分的激动，再加上妈妈的屁股太大，堵住我的脸，让我的呼吸微微有些困难。我贪婪的吸吮着妈妈的阴道口，脑海中不断的回想着妈妈洗澡时候看到阴道的影子，我的阴茎顿时又勃起到了最大，十分的难受。此时我身上就穿着一个内裤，我用手脱下了内裤，阴茎顿时释放了出来，似乎触碰都爱了妈妈的玉足。在妈妈的玉足感受到我坚硬火热阴茎的时候，妈妈的身体颤抖的更加的厉害了。
　　我贪婪的吸吮着妈妈的阴道，同时把那些爱液都吸入了嘴里，原本看到小说中的口交情节，我原以为自己做的时候会比较抵触，也会感觉到恶心，在刚刚也是如此。在我伸出舌头的时候，自己还是微微有些抵触的，但是现在我没有丝毫的抵触了，反而十分的刺激。我此时有一股冲动，一股现在就插入妈妈的冲动。在我以前看到的真实网络案例中，有好多的儿子就是这么做的。他们找借口和妈妈同床，之后等妈妈熟睡后偷偷脱下妈妈的内裤给她口交，一般的时候，妈妈因为羞涩和不想撞破，都会装睡默默地忍受着，而儿子因为激动，会从背后冲动的插入，好多母亲都不会醒来撞破，而是默默地承受，甚至还会达到高潮。
　　此时回想到往上看到的场景，内心也不由得越来越激动和迫切了，我内心也在想，如果我此时插入妈妈，妈妈会拒绝吗？此时听着妈妈的呻吟声，还有妈妈主动往后撅起、拱我脸的屁股，我相信妈妈此时在情欲冲动和寂寞难耐下，应该会同意吧？但是我不能，因为我现在的做法都已经算违背了妈妈的承诺，既然答应了妈妈，我就要做到，而且我希望我和妈妈的第一次是完美的。所以我强忍着那股冲动，开始卖力的给妈妈口交着。与此同时，妈妈的屁股开始主动往后面撅，甚至把我的脸都拱的往后退，我不得不往前，用脸部和妈妈的屁股进行一场对抗赛。
　　与此同时，妈妈的大腿微微往前倾，把屁股往后翘，这样一来妈妈屁股对我脸部的阻碍也小了，我的嘴唇和妈妈的阴道更加的贴近了，此时我可以完全的用嘴覆盖到妈妈的整个阴道上。此时我的鼻子也不断的扭动，拱动着妈妈的菊花，让妈妈的呻吟声更大了，与此同时，我似乎听到了一阵摩擦的声音，妈妈的胳膊肘在动，仿佛此时她正在抚摸自己的乳房一般。妈妈的阴道和菊花没有我想象中的臭味，相反十分的香，看来妈妈在洗澡的时候，菊花和阴道是她重点清洗的对象。
　　时间一分一秒的过去，妈妈似乎已经达到了一次高潮了，因为在那一瞬间，妈妈的阴道顿时涌出了比刚刚要多的液体，不过都被我舔舐到口中。当妈妈的第一次高潮过后，妈妈的双腿往前蜷起，不过妈妈的玉足却伸向了后方，火热光滑的脚掌在我的大腿和小腹上来回的寻觅着，最终「找到」了我的阴茎，妈妈的脚掌贴在了我的阴茎上，之后开始轻轻的摩擦起来，让我顿时激动舒爽不已。说实话，以前看小说的时候，自己对于足交的情节感受一般，虽然说不排斥，但也不痴迷，但是现在真切感受到了，而且还是我妈妈的玉足，顿时让我激动不已，比想象中要刺激多了。
　　刚刚射精一次的我，此时和妈妈……算是「梅开二度」吗？勉强……



　　第74章：

　　此时我不断的舔舐着妈妈的阴道，此时我真的想轻轻问询一下妈妈，当时生我的时候，是大生还是剖腹产？如果是大生的，那么我当年就是从这个阴道口生出来的，此时我正在舔舐自己出生的地方。想到此，我不由得更加的兴奋起来，我记得在偷看妈妈洗澡的时候，在她的小腹上没有发现任何的疤痕，那就说明我八九不离十是大生的，顿时我舔的更加的卖力了。而且妈妈的玉足摩擦着我的阴茎，也顿时让我感觉到了一丝舒爽。
　　「啊…哈……」妈妈强忍着呻吟，所以呻吟断断续续，往往忍不住的时候才会发出声来，但是妈妈粗重的娇喘一直没有停息。此时我很兴奋，同时也放心下来，妈妈原来还是有性欲的，只是一直强忍着，如果妈妈真的是性冷淡，此时肯定已经拒绝我了，至少她可以躲闪，但是她此时没有，反而把双腿往前，屁股往后翘，更加方便我为她口交，这让我心动不已。
　　「哈啊……」许久之后，妈妈再次发出了一声婉转而悠长的呻吟，之后两片雪白的屁股猛然收缩，变得十分的紧绷，之后肉体颤抖着，同时我感觉到口腔中涌入了比刚刚更多的爱液。而在妈妈第二次高潮的那一刻，妈妈玉足的脚掌用力的踩在我的阴茎上，在微微痛疼的刺激下，我不由得身体后撤，同时我的嘴唇也不由得离开了妈妈的阴道。
　　我不由得钻出了被子，之后大口的呼吸着，还是被子外面的空气新鲜，同时我已经满头大汗了。妈妈的身体是火热的，被子里面也随着妈妈的情欲而温度升高，让我热的很，顿时感觉到一阵凉爽。妈妈这次的高潮持续了比较长的时间，等妈妈的呼吸变得平稳下来，她的身体也安静了下来。只是高潮过去的妈妈做了一个动作，让我不由得一愣，妈妈收回了触碰我阴茎的玉足，同时手伸到背后，把内裤提了上去。
　　「呃……」此时我不由得愣住了，爽完了就不认账了，我该怎么办？此时我的阴茎还直愣愣的勃起着，虽然刚刚妈妈的足交很刺激，但是因为刚刚射过一次，所以我这次射精真的有些不容易，此时还没有达到我情欲的一半呢。
　　「还不去漱口……」正当我不知所措的时候，妈妈突然发话了，话语中带着一丝愠怒，还有一丝颤音。我听到妈妈的话后，仿佛做错了事情一般，赶紧起身下床，只是我当准备去浴室，我不由得停住了脚步。
　　「不用了吧……」此时我想到小说中都是口交的场景，为什么要去漱口？而且妈妈给我口交的时候，就在刚刚也没有漱口啊，而且还吧我的精液咽了下去。
　　「快去……」黑暗中，妈妈再次说了一句，我赶紧到了浴室里，之后赶紧漱口，不过在漱口之前，我还是把一部分的爱液咽了下去。不过漱口过后，我看着自己胯部勃起的阴茎，一脸的郁闷。等我走出浴室的时候，发现妈妈似乎拿着湿巾在胯部擦拭什么，看到我出来后，妈妈扔掉了湿巾，一下子钻入到了被子中，把脸盖住了。
　　「刚刚舒服吗？妈妈……」我上床后，从后面抱住了妈妈，之后贴在她耳边贱贱的问道，妈妈没有回答，保持着沉默，默认了吗？
　　「妈妈，在帮我一次好不好？」此时妈妈不说话，我不由得抚摸了一把自己勃起的阴茎，对着妈妈带着一丝乞求说道。
　　「你违规了，这算是对你的惩罚，睡觉，在胡闹我就……我就……」只是听到我的话之后，妈妈突然气呼呼的说道，但是说道最后的时候，妈妈却没有说下去，似乎她也不知道如何惩罚我。万一惩罚过重，再把我伤到怎么办？妈妈现在特别在乎我的感受，甚至是小心翼翼。
　　「好吧……」我不由得有些郁闷，但也知道妈妈是为了我好，我虽然接受的不情愿，但是内心没有什么埋怨。
　　「睡吧，乖……」妈妈回头主动在我的唇上轻轻一吻，之后把我的手压在她的乳房上，之后一动不动。过了许久后，我抱着妈妈沉沉的睡去……
　　这是我帮妈妈第一次口交，也是我人生中的第一次，从妈妈的反应来看，妈妈似乎很喜欢，至少不会拒绝，要不然也不会被我生硬的口交弄到两次高潮。想到如此，我不由得对待以后更加的有信心了。等第二天我醒来后，妈妈又给我拿了一些药物来吃，我也不知道是什么药物，只要是妈妈拿过来的，我都放心，妈妈肯定不会害我。后来我才知道，妈妈是害怕我被她阴道的分泌物给感染，所以为了预防给我吃了药物，对此我也是感动不已。当时妈妈是想要拒绝的，不是她不喜欢，只是害怕她的分泌物不卫生，而影响我身体的健康，为此妈妈后来还去正规医院做了正常的检查，这也是我后来才知道的。
　　到了第二天，妈妈看我的时候，眼神微微有些不自然，因为这也是第一次被我用嘴品尝了她最最私密的生殖器，她内心也是十分的复杂，看到我羞答答的样子，不是做作，而是真的不好意思，看着我的眼神更加的暧昧了，不只是因为我是她的儿子，也是因为她的儿子通过口交给了她第一次母子间的高潮，可以说这次也算是一个小小的突破，也为我们母子之间今后的突破，更近了一步。
　　到了上学的时候，在课间和晚上，我不由得回想起那一晚的异常，在妈妈说道为我守身，同时把自慰器当成了别人的阴茎的时候，为什么我心中酸楚的同时会有一种兴奋的感觉？当时的自己没有理解，但是深思熟虑后我发现了其中的原因，那就是我或许有轻微的绿母心理。小说中自然有不少的母子相奸文，但其中也参杂了不少绿母的情节，每当看到这个情节的时候，我都会掠过，当时真的没有感触，反而有些抵触，当时一心想着和妈妈发生点什么，现在真实发生了，似乎满足了自己第一个愿望，在这个愿望被满足的情况下，我不由得触碰到了那个自己原本抵触的东西，不管自己下意识的喜欢与否，但是内心却又了一种莫名的感觉。原本的时候，想到妈妈如果二婚，被别的男人骑在胯下，自己心痛和不舍，但是想到此的时候，还会莫名的微微的兴奋，人的内心真的是如此，自己都揣摩不透。不过这只是昙花一现，想到原因后，我就把它略过了，也就没有在意它，我认为这是再我人生中不可能发生的事情，妈妈的身体我还没有得到，谈何去绿母？感觉到自己可恶又可笑……
　　不过虽然这种思想被我略过了，但是一个新的想法在我脑海中形成，我准备在下个周末进行实施，既然我给妈妈口交，妈妈没有拒绝，那么我这个想法，妈妈也不会和我拒绝。这是我看过小说中存在的一个细节，也让我最兴奋的场景之一，那就是69式。妈妈已经给我口交好多次了，而我上周也尝试了给妈妈口交，那么我和妈妈的身体重叠进行69式，彼此满足对方，这样似乎也不错，总不能一直让妈妈付出吧？想到这里，我心中不由得再次期待起来，同时我也安心投入到学习中。模拟考试每个月会进行一次，时间也过得飞快，下次模拟考肯定会很快来临，那么我再次交给妈妈一个满意的成绩，妈妈又会给我什么呢？
　　时间啊…过的快一些吧，每每想到我考上一中的时候，和妈妈的那一晚会是什么样子呢？一定会让我终身难忘吧……在默默的学习中，时间过的很快，一转眼，下个周末又到了。我想到即将要发生的场景，嘴角不由得露出一丝坏笑……



　　第75章：

　　在等待的日子里，学习是麻痹我最好的方式，只有我全身心投入学习中，才会感觉时间过的飞快，一转眼下一个周末又到了。到了周五的时候，我兴趣冲冲的回到家里，快要到家的时候，妈妈照常等在门口，之后和我一起回到诊所内。当回到诊所里的时候，我不由得回头，之后盯着妈妈看，尤其是妈妈的胸部。虽然妈妈此时穿着白大褂，但是根本掩盖不了她胸前双峰的高耸和挺拔。这五天可算是把我被憋坏了，因为妈妈答应我周末穿睡裙，所以这五天妈妈都是穿着睡衣裤，晚上也不要我乱摸胸部了，只是因为害怕让我太过激动，还不能缓解和释放。
　　看着我一脸奸相的看着她的双乳，妈妈不由得俏脸微红，之后用胳膊挡住了自己的双乳，但是却没有丝毫的生气，只有淡淡的害羞，还有了一丝微微的慌乱。在以前的时候，我根本没有让妈妈害羞和慌乱的能力，但是现在却有了，一个35岁……哦……不，已经跨年了，现在妈妈应该是36岁了。一个36岁的丰满少妇被一个16岁的男孩子给看的面红耳赤，这说出去真的有人不相信吧。
　　「在乱看就让你变成熊猫眼……」妈妈最后被我看的实在不好意思，不由得嘟囔了一句后，就向着楼上跑去，楼下一道丰满苗条的背影，还有上楼时候那丰满的屁股。
　　在饭桌上，我偶尔看向妈妈，妈妈也似乎知道今晚要发生什么，脸颊微红，说话的时候似乎也有些不太好意思。妈妈的角色慢慢发生着改变，现在在我面前，好多时候被我弄的像害羞的小女孩，偶尔还会被我气的直跺脚，但是她却拿我这个宝贝儿子没有任何的办法。到了晚上，我复习完功课后就准备洗澡，每个周末我都会先洗澡，只是为了自己干净一点，毕竟妈妈有洁癖，虽然妈妈不主动说，咱也要自觉才好。在洗澡的时候，我会喊妈妈进来给我擦背，不过不用在像以前那样挡住胯部，我现在可以肆无忌惮的在妈妈面前赤裸，并且还会面对妈妈，轻轻甩动一下自己的阴茎，每每换来妈妈在我屁股上的拍打。
　　当我洗完澡后，我就躺在床上等待着，妈妈快速收拾完毕后就到浴室开始洗澡。因为妈妈关心我的身体，也知道我这段时间学习的劳累，所以妈妈现在都会尽快的和我进行，之后让我安心的多多休息。不过当妈妈进入浴室后，我蹑手蹑脚的下床，不是去偷窥妈妈洗澡，而是走到了妈妈的衣柜旁边，借着浴室水流声的掩护，打开了衣柜，此时屋内亮着灯，所以我很顺利的就找到了那个东西——妈妈的自慰器。这个自慰器已经好几个月没有动过了，把它拿出来的时候，显得十分的干燥，但十分的干净。我手拿着自慰器，妈妈用它自慰的场景又涌入我的脑海中，让我顿时火热不已，憋了一个星期啊，是个正常男人就知道这种感觉吧。
　　我拿着自慰器，之后蹑手蹑脚的回到床上，之后把它藏在了被窝里。至于我要干什么，就等一会了。没多久，妈妈就洗完澡出来了，妈妈穿着上次那套性感的睡裙，顿时让我兴奋起来，短短五天没有看到，却让我怀念无比。妈妈不由得脸色一红，和我对视的时候眼神游离，但还是安静的坐下床上开始擦拭头发，此时背对着我，妈妈的雪臀坐在床上，裙摆的周围露出了妈妈雪白的臀瓣，甚至还能够看到里面的内裤。或许是因为紧张，妈妈擦拭头发的时候有点长，让我有些不耐烦了。我把自慰器留在被子里，之后不由得起身从后面抱住了妈妈。
　　「你干嘛……啊……」突然被我从后面抱住，妈妈不由得回头问了一句，带着明知故问的意思，而且表情微微有些慌乱，之后就被我放倒了，发出了一声没有多少恐惧的惊呼。
　　「你猜我要干嘛……」把妈妈放倒在床上后，我和妈妈反方向对视着。此时妈妈的双腿还荡在床外，横躺在床上，此时我居高临下看着眼前的妈妈，现在的姿势算不算是69式的雏形？
　　「唔……」只是还没有等妈妈回答，我就一口吻了下去，妈妈即将要说出口的话，变成了沉闷的呜呜声。此时我反方向吻着妈妈的红唇，鼻尖碰到妈妈的下巴，眼睛正好看到妈妈雪白的乳房半球和乳沟。
　　「嗯……」妈妈的身体微微有些颤抖，娇躯扭曲了几下，但是却没有阻绝我的吻，任由的索取吸吮她的嘴唇，她的手上还拿着刚刚擦拭头发的毛巾。
　　「滋…滋…啵…滋……」我动情的吸吮妈妈的嘴，而我的双手不由得向上，攀上了妈妈的两个乳房，之后开始轻轻的揉搓起来。
　　「嗯……」当我的手抚摸妈妈乳房的时候，妈妈不由得发出了一声婉转的呻吟，挡在床外的双腿不由得夹紧，之后开始轻轻的上下摩擦起来。
　　「啵……」吻了好一会后，我和妈妈的红唇分开，我的脑袋下移，和妈妈有些迷离的眼睛对视着，之后在她的额头上反方向吻了一下。
　　「我去放毛巾……」妈妈看着我，十分温柔的说道。
　　「放在这就行……」我不由得从妈妈的手中抢过毛巾，之后扔在了床头柜上，此时我根本不想让妈妈从我身底下离开。
　　「我去关灯……」妈妈不由得再次说道，声音很轻，仿佛蚊子一样，被我这个宝贝儿子弄得一点底气都没有。
　　「今晚开灯……」今晚或许是因为兴奋，也是因为上周妈妈被我弄的高潮而给我带来了底气，让我今晚竟然强势了起来。看到我强势的样子，妈妈不由得微微撅起嘴，露出一丝可怜兮兮娇媚的样子，这是妈妈下意识的，仿佛小女孩一般露出撒娇的样子，顿时让我浑身哆嗦了一下，真的让人扛不住。以前妈妈给我口交的时候，都是关灯，今晚必须要开灯，我要清楚的看到妈妈的乳房和下面。
　　我不由得调转身体，挪动着膝盖跪在了床尾，双手抱住了妈妈的细腰，之后拉动妈妈的身体，把妈妈荡在床外的双腿拉回到床上，让妈妈仰面躺在床上，秀发枕在枕头上。之后我就压到了妈妈的身上，正方向的和她对视着。当我压在妈妈身上的时候，妈妈不由得发出了一声轻声吟叫。不是妈妈承受不了我的体重，这是妈妈本能的反应，当一个女人被心爱男人压在床上的时候，出于一种交配前的本能，女人往往都会兴奋，而表现出对身上男子的接受和渴求。可以说，压在女人的身上，就等于给了她一个交配的前奏暗示。
　　此时我就这么安静的和妈妈对视着，我也不知道哪儿来的勇气，而且自己似乎脸皮也越来越厚了，看着妈妈的眼睛没有一丝的躲闪和害羞，反倒是妈妈一直有些害羞，就连此时和我对视，眼神也微微有些游离，偶尔还会有一丝挣扎，看来妈妈心中的理智和矜持还是有的，尤其是根深蒂固的伦理道德，还在微微影响着妈妈。但我坚信将来的某一天，妈妈心中的伦理道德会被我完全的击败和冲毁，让她义无反顾、心无杂念的在我的胯下娇喘和呻吟。妈妈眼中此时最多的，就是情欲。其实妈妈给我口交的时候，她也是有反应的，当给我口交快要到高潮的时候，我的阴茎会在妈妈口中鼓起和收缩，那个时候妈妈含着我的肉棒，都会情不自禁的发出一声声娇吟闷哼。毕竟她口中含着自己亲生儿子的阳具，心里的冲击可想而知……
　　「妈妈……」我看着妈妈美丽迷离的眼眸，不由得轻轻呼唤了一声。
　　「嗯……」妈妈眨巴了一下美丽的眼睛，之后淡淡的应了一声。
　　我对准妈妈的红唇，再次深情的吻了下去……



　　第76章：

　　妈妈的嘴唇还是比较厚的，而且多肉，和妈妈接吻，吸吮着妈妈比较多肉的嘴唇，真的很舒服，尤其妈妈卸妆后，脸上还有淡淡的香味，可以说是从嘴和鼻子两方面都给了我巨大的满足。当我把舌头伸出来顶在妈妈整理雪白牙齿上的时候，妈妈张开了牙齿，让我的舌头顺利深入到她的口中，之后挑逗着妈妈的香舌，当我挑逗了几下后，妈妈的香舌就会伸过来配合我，和我的舌头交缠在一起。不过妈妈不到情动的时候，还是不会主动吸吮我的舌头。
　　「滋…啵……」良久，我和妈妈的嘴唇分开，此时我和妈妈的嘴唇和口中都带着彼此的唾液，此时妈妈已经被我吻的气喘吁吁，同时眼神迷离微眯着，动情的看着我这个宝贝儿子。我的嘴开始慢慢的向下，吻过妈妈尖翘的下巴，之后来到了妈妈雪白的脖子上，当我的嘴唇在妈妈脖子上亲吻的时候，妈妈还会抬起下巴，把脖子露出来配合着让我亲吻，我在妈妈的脖子上来回的亲吻着，妈妈不断发出娇喘和很轻的呻吟。
　　之后我的嘴唇就顺着妈妈的脖子往下，在妈妈的肩膀和锁骨上亲吻着，此时我的嘴唇一直贴在妈妈雪白的皮肤上，所以我只能用两个鼻孔呼吸，同时因为我此时的兴奋，我的呼吸十分的粗重，鼻孔呼出的热气喷在妈妈微微变得潮红的皮肤上。当我的嘴唇来到妈妈两个乳房的时候，我的手抓住了妈妈的睡裙肩带，之后往下一拉，妈妈也陪着抬起了后背，让我顺利的把她的睡裙拉下来，两个丰满的雪白奶子露在了我面前。
　　此时我不由得停止了亲吻，之后抬起头，骑在妈妈的胯部上面，看着眼前这对丰满坚挺的双乳。此时屋内灯火通明，灯光被我特意的开到了最大。雪白色的LED吸顶灯照射着妈妈雪白的身体，妈妈此时闭上了眼睛，似乎掩盖着自己的羞涩，任由我欣赏着她丰满的雪乳。同时妈妈呼吸也急促，丰满的双乳随着呼吸而不断上下起伏着。欣赏了一会后，我感觉到自己的口水都快流出来了，我不由得舔弄了一下自己的嘴唇，之后重新压在妈妈身上，身体往下移动，嘴唇瞬间就吸住了妈妈一侧的乳房，嘴唇包裹住妈妈的乳晕和乳头，用力的把它们都吸入嘴里，同时舌头抵在了妈妈的乳头上来回的骚动着，妈妈的乳头在我的口中瞬间就勃起变硬，让我的口感更加的绝美了。
　　「呃……」当乳头被我吸住的时候，妈妈不由得仰头发出了一声娇吟，同时后脑把她的身体顶起，丰满的乳球挤压着我的鼻子，让我短暂的无法呼吸。我把脸往妈妈的乳房上用力往下压，几乎把自己的半张脸都压入了妈妈的乳房中，同时用另外一只手抚摸着妈妈的另外一个乳房。
　　「滋…滋滋滋…啵…咻咻咻……」我在妈妈的两个乳房之间来回的吸吮着，偶尔我还会吐出妈妈的乳房，用嘴唇单独夹住妈妈的乳头，之后摩擦嘴唇，同时用舌头在两个乳房上来回的舔弄着，妈妈的乳头在我舌头的波动下不断的摇晃着。与此同时，妈妈的双腿也不断的上下摩擦着，玉足在床面上轻轻的蹬动着，当妈妈的膝盖微微蜷起的时候，不知道是有意还是无意，妈妈的膝盖都会顶到我内裤中已经勃起的阴茎。
　　光顾着品尝妈妈丰满的身体，竟然忘脱内裤了，我不由得分出一只手，把自己的内裤脱了下来，之后双腿轻轻蹬动，把内裤从自己的身下除去了。我现在全身一丝不挂，勃起的阴茎与妈妈的双腿触碰摩擦着。但妈妈的膝盖零距离触碰到我火热阴茎的时候，妈妈的身体不由得微微颤抖了一下，同时发出了一声别样的呻吟。妈妈的呻吟很轻，根本没有放开，似乎在压制着自己，为的只是掩饰她作为母亲最后的一丝矜持。
　　在妈妈的双乳上流连很久后，我的嘴唇再次向下，但是我没有放过妈妈的睡裙，我的嘴唇向下亲吻的时候，我的手拉着妈妈的睡裙往下脱。开始的时候，妈妈还没有配合，当我亲吻到她肚脐周围的时候，妈妈的后背再次轻轻抬起，让我顺利的把睡裙往下拉。妈妈的睡裙已经被拉到了她的腰部，整个上半身已经一丝不挂了。我此时起身，之后把妈妈的睡裙再次往下脱，妈妈竟然也抬起了屁股，让我顺利的把睡裙拉了下来，同时妈妈修长笔直的双腿不由得蜷起收缩回来，之后让我用最短的时间把妈妈的睡裙除了下来。我把妈妈的睡裙扔到了一边的床面上，之后居高临下的看着妈妈的身体。
　　此时的妈妈除了一个蕾丝的三角内裤后，已经一丝不挂了，此时的妈妈用一只胳膊压在额头上，同时也挡住了自己的眼睛，她的一条腿笔直的压在床面上，另外一条腿蜷起，玉足脚掌踩在床面上。整个姿势真的是太诱惑了，让我吞咽了一口唾液，真的好想这个时候就把妈妈「就地正法」，我估计在我乞求之下，妈妈也会勉强同意吧。但是我不要，我不想妈妈不情愿，第二我也想告诉妈妈，我是可以控制住自己的，至少给妈妈一个好的印象和态度，不过这对于我来说真的是一个巨大的考验啊。面对妈妈如此丰满性感的肉体，还能够像我一样「坐怀不乱」的，估计成年男人都没有几个能够做到的。
　　「呼……」我重重的呼出了一口气，之后看向了妈妈的胯部，此时妈妈胯部的内裤已经阴湿了，粉色的内裤兜布，已经变了颜色。在我刚刚的亲吻和爱抚下，妈妈已经情动了。在前几天，妈妈还劝过我不要给她口交，因为她害怕她的分泌物给我带来什么感染。但我不为所动，为此妈妈私下地还去了医院做了检查，确定她的身体没有问题后，她才微微松了一口气，当然，这是我后来才知道的，当时妈妈没有告诉我。
　　我的身体再次向下，骑在了妈妈的玉足上，妈妈的双腿笔直的压在床面上。我低头开始在妈妈的小腹上亲吻着，妈妈这个人不怎么怕痒，所以我亲吻她小腹的时候，她只是身体微微颤抖，却没有阻止我。因为我此时还不知道妈妈是否能够接受我的口交，所以我也是一边亲吻一边察觉妈妈的态度，在感觉妈妈没有挣扎拒绝的意思后，我的手不由得勾住了妈妈内裤的两侧。当我的手勾住妈妈内裤的时候，妈妈的身体微微颤抖了一下，似乎她也知道我要做什么了，但是妈妈仍然没有阻止的意思，让我顿时明白了妈妈的默许……
　　我此时已经感觉不到自己的内心感受了，因为兴奋已经让我麻木，只顾着享受眼前的一切。我的手慢慢的往下拉，妈妈的内裤也慢慢从她的胯部开始往下滑落。在那一瞬间，妈妈的双腿不由得夹紧，似乎在做着最后的反抗，也在守护妈妈最后一部分矜持。虽然我偷看妈妈洗澡很多次了，身体基本被我看光了，但是现在毕竟是在面对面的情况下第一次全裸面对着我，妈妈此时的心情也是慌乱和复杂的。
　　我顺利的脱下了妈妈的内裤，妈妈的胯部和部分阴唇显露了出来，在灯光的照射下，阴唇呈现深粉色，根本不是网上那些黑阴唇可以比拟的。在我把内裤脱到妈妈腿部的时候，妈妈没有抬腿主动配合我，但是没有拒绝，就已经算是对我的配合了，我自然深知这一点。
　　「唰……」当内裤到达妈妈脚部的时候，我一下子就把它拉了下来。现在妈妈的身体终于一丝不挂了，而我也是一丝不挂，我再次起身居高临下的欣赏妈妈一丝不挂的雪白肉体，让我激动的身体都抑制不住的颤抖起来……



　　第77章：

　　此时妈妈用手臂把自己的眼睛挡的更加严实了，同时红唇微微抿着，虽然她知道我之前已经看过她的裸体，但现在真切面对我的时候，她还是忍不住内心的羞涩。我是她的儿子，但我也是一个男性，这种双重的刺激之下，妈妈内心的羞涩可想而知。同时妈妈的娇躯微微的颤抖着，她的另外一只手臂不由得挡在了胸前，挡住了我刚刚吸吮和把玩过的双乳。不过妈妈的乳房实在是太大了，她的玉臂只能挡住她的两个乳晕和乳头，根本挡不住两个丰硕的乳球。同时妈妈的双腿夹的紧紧的，似乎想要挡住她的胯部，但是无论怎么摩擦遮掩，就是无法完全遮掩住她的上方阴唇。
　　「咕……」我此时猛然吞咽了一口唾液，此时激动的无法自已，甚至我都不知道该如何下手去品尝这具性感丰满的圣洁母体。我深吸了一口气，之后重新的趴下了，我趴在了妈妈的胯部，脸部正对着妈妈的胯部，鼻子贴近了妈妈的阴唇上方，之后贪婪的吸吮了一下。淡淡的沐浴露香味，更重的是女性的荷尔蒙气味，仿佛是一股烈性的春药，让我的全身血液加速，浑身变得滚烫难耐。
　　我不由得用手轻轻搬动妈妈的双腿，想要让她把腿分开，但是妈妈不知道是因为紧张还是不情愿，用力的夹着自己的双腿。其实现在只要我用力，完全可以把妈妈的腿分开，虽然我刚满16岁，但是力气比妈妈要大。妈妈搬动家里药箱子的时候，有的时候搬不动，都是我来帮忙弄的。但是我不要，我不要强行分开妈妈的双腿，我要让妈妈心甘情愿的自己分开双腿。我在妈妈胯部的「小山丘」上再次闻嗅了一下，之后就伸出了舌头，舔在了妈妈露出了阴唇上部，无论妈妈的双腿夹的再紧，她的上部阴唇也会显露出来，所以我很顺利的就舔在了妈妈的上部阴唇的中间缝隙上……
　　「啊……」当我舔在妈妈阴唇缝隙的时候，虽然妈妈可能实现想到了我要干什么，但还是不由得发出了一声突兀的呻吟声，我在妈妈的阴唇和小腹上舔弄着，同时也舔弄着妈妈的大腿内侧。发出了一声呻吟后，妈妈不由得抿着红唇，压制住了后面的呻吟声，但是无法掩盖她越来越急促的娇喘声。
　　「嗯……」我一边发出满足的呻吟，一边舔弄着妈妈的胯部，同时双手试探性的波动妈妈的双腿，看看在我的舔弄下，妈妈会不会主动的分开，但是我试了几下后，妈妈还是夹着双腿，不过已经不再想刚刚那边坚决，偶尔会收力，当我要掰开的时候，她的双腿由发力夹紧，此时的妈妈一定是在犹豫中。我一边舔弄，一边扶住了妈妈的细腰，之后把她的娇躯往下拉，妈妈此时不由得配合了一下，脑袋离开了枕头，身体往床尾移动了一下，之后我再次往下拉，妈妈再次像美女蛇一般扭动着腰肢，配合着往床下移动。妈妈或许不知道我要干什么，但我马上就会让她知道。
　　当妈妈完成移动后，妈妈的后脑勺已经不再枕在枕头上，玉足也触碰到了床尾，躺在了床的正中间。而我此时情欲也越来越高，我的舌头舔弄着妈妈的胯部，之后双腿开始移动，原本和我妈妈冲着同一个方向，但是我的身体以舌头为中心点，旋转了一百八十度，变成了脚步冲着妈妈的头，我的头部冲着妈妈的玉足，一个男上女下的69姿势正是形成。一般来说，69式是女上男下，但是这是以后的事情，现在由我主动，那么自然需要男上女下。当我完成调转后，我的嘴还对着妈妈的胯部，而我的胯部也恰好对着妈妈的脸部，此时我的胯部已经感受到了妈妈鼻孔中喷出的鼻息……
　　这个时候，我双手伸到妈妈的屁股下面，从屁股沟伸了过去，从后面扶住妈妈的大腿底部，之后一边舔弄妈妈的阴唇，一边再次试探的掰开妈妈的双腿。而这一次，妈妈的双腿微微的挣扎了几下后，终于「不情愿」的被我分开了，妈妈的阴道一点点的显露在我的眼前，近在咫尺。同时我勾住妈妈的大腿后面，不由得往我这边拉，妈妈的双腿分开，同时蜷起，过程很缓慢，同时妈妈也有微微的拒绝，但仿佛都是象征性的，根本没有让我费力，这就是一种欲拒还迎，不算是逼迫。当把妈妈的双腿拉起，之后拨开膝盖让妈妈的双腿分成「M」型的时候，妈妈不由得发出了一声微微的「不甘」和极度羞涩的呻吟，之后我就感觉到自己荡在妈妈脸部的阴茎顿时一紧，一个火热紧凑湿滑的部位吸入了我的阴茎，而且吸吮了力度很大，一股吸力从我的尿道口一直传递到小腹之中，那股快感一下子冲入了我的脑海中。
　　在我彻底分开妈妈双腿，摆成M型的时候，也意味着妈妈彻底给我开房了她最最私密的女性部位，同时也因为我的阴茎在她的脸部，她也不用担心我现在能够插进去，所以妈妈终于分开了双腿，同时在分开双腿的那一刻，她也放开了自己的矜持，一口吸入了我主动送上去的阴茎。此时妈妈的阴道就在我眼前，而且因为双腿分开，她的两片阴唇也微微的分开，两片阴唇已经湿润，反射着头顶LED吸顶灯的白光，闪耀着我的眼睛。
　　「唔…滋……」我双手搂着妈妈的屁股和大腿根部，之后嘴唇向下吻在了妈妈的阴道口，舌头顿时把妈妈的阴唇分开，舌尖快速而用力的划过了妈妈的阴道口，顿时我感觉到被吸吮住的阴茎再次一紧，同时妈妈发出了闷哼。我的舌头和嘴唇在妈妈的阴道口用力的吸吮和亲吻着，两片阴唇轮流被我品尝着，偶尔我还会把两片阴唇一起吸入口中，同时舌头在口中不断的舔弄搅动妈妈的阴道口。
　　不过我此时太激动了，可能吸吮的力气有些太大，毕竟女人的阴唇比男人的阴茎还要脆弱，所以我用力吸吮啃咬的时候，妈妈会感觉到疼痛，而这个时候，她的玉手就会拍打我的屁股，我顿时不由得收住了力气，开始温柔的吸吮着妈妈的阴道。而每当我的舌头顶进妈妈阴道中的时候，妈妈的屁股和身体就会不由得颤抖一下，好在被我紧紧抱着屁股。我的体型还算是强壮的，体重也比妈妈要大，但是此时妈妈却可以毫不费力的承受着我的体重，让我放心的压在她的身体上。此时我的双脚蹬着床头，甚至脚背可以搭载妈妈刚刚枕过的枕头上，而妈妈此时吸吮着我的阴茎，发出「滋滋滋」的声音，而且她的银牙偶尔还会轻轻啃咬一下我的龟头，同时舌头也在我的龟头周围来回的骚动着。
　　刺激、舒服、极致……我实在找不到一个合适的词语来形容我此时的感觉。嘴里品尝着妈妈的阴道，而妈妈也品尝着我的阴茎，我们母子二人都同时享受着彼此对彼此的爱吻，让彼此的情欲得到满足。小说中的69式，我们正在进行，实际的感觉比小说中要刺激无数倍。每当我用力吸吮妈妈阴道的时候，妈妈身体微微颤抖的同时，她吸吮我阴茎的力度也会加大。虽然我看不到妈妈此时吸吮我阴茎的样子，妈妈也看不到我吸吮她阴道的样子，但就是这种看不到的感觉，却让彼此的性器感官更加的敏感……
　　一张宽敞的双人床上，一个还算强壮的青少年全身赤裸的趴在一个同样赤裸的成熟少妇身上，俩人反方向用嘴含着彼此的性器。只是此时没有摄像机，否则我真的想放在旁边的柜子上，把我和妈妈现在的样子都拍下来，将会是我和妈妈彼此美好的回忆，记录下我和妈妈每一个突破的瞬间……



　　第78章：

　　「唔唔…滋…滋…啵滋…唔……」此时妈妈在我的胯下不断的发出闷哼和呻吟声，同时阵阵的吸吮声从我的下面传来。不过此时我压在妈妈身上，所以我根本看不到妈妈给我口交的样子，我唯一能够回报给妈妈的，之后更加卖力和用心的给她口交。顿时，房间里两个吸吮舔弄的声音不断的响起，此起彼伏、交相呼应着。如果没有看到的话，听到这个声音，别人还以为我们母子正在大快朵颐的品尝一顿丰盛的美味佳肴，不错，我们是在品尝东西，不过品尝的却是彼此的生殖器。让外人看到这一幕，一定是惊骇世俗，不过也正是这种禁忌和罕见的关系，才让我和妈妈的内心刺激达到了最大，物以稀为贵，也不知道用在我和妈妈此时的身上对不对。
　　「啊……」过了一小会后，妈妈不由得吐出了我的阴茎，发出了一声悠长的呻吟声，充满了销魂般的媚意，同时我看到妈妈的菊花，正在微微的收缩着，同时妈妈的阴道口分泌了一部分透明的液体，不过都被我舔舐到了嘴里。此时我也终于看到了妈妈的菊花，和妈妈的胯部一样，妈妈肛门的周围没有一丝的毛发，显得十分的干净，一个粉色的小肉旋就在阴道口下方，随着我的口交舔弄，菊花还偶尔微微的收缩着，而且此时我嘴巴覆盖着妈妈的阴道，眼睛正对着妈妈的菊花。或许刚刚不愿意分开双腿，第一或许害怕我冲动而插进去，第二或许就是羞于让我看到她的肛门，如果我是妈妈，我也会害羞无比的。
　　「咕叽……」当妈妈的第一次高潮过去之后，妈妈再次吞入了我的阴茎，比刚刚更加的用力，我的阴茎不像妈妈的阴道那么脆弱和敏感，越用力我感觉越舒服，反而不会感觉到疼痛。
　　我此时嘴唇离开了妈妈的阴道口，此时妈妈的阴道已经被我吸吮的一片狼藉，阴唇湿漉漉的，比刚开始更加的肥厚，同时妈妈的阴道口微微张开，甚至能够看到里面的阴核，妈妈的胯部除了菊花之外，都已经布满了我的唾液。此时我知道，该进行下一步了，我不由得露出一丝坏笑，同时双手反方向抱住妈妈的屁股，把她的胯部再次拉起，妈妈的一部分屁股甚至已经离开了床面，阴道口基本已经算是正对着屋顶，妈妈的菊花也更加的近了。
　　「唔…啵……」我不由得低头，再次把嘴覆盖在妈妈的阴道口，开始吸吮起来，而我胯部的阴茎再次一紧，妈妈吸吮的力度也不由得加大，同时开始上下的吞吐起来。
　　「咻咻咻……」一阵吸吮声，就仿佛是在吃面条，或者吃冰棒，听起来让我非常的有欲望。我在妈妈的阴道口舔弄着，之后眼睛看着妈妈的菊花，我露出了一丝坏笑，但是此时妈妈看不到，我仍然在妈妈的阴道和阴唇上吸吮着，不过我已经来一个突然袭击。我的嘴唇快速的从妈妈的阴道口离开，之后快速而准确的吸吮在妈妈的肛门上，正在收缩的粉色肉旋屁眼顿时被我吞入口中，我的舌头开始在肉旋中间旋转和舔弄起来，同时舌尖抵住肉旋的中间，用力的往里顶了一下。这是一瞬间发生的，妈妈或许还以为我会继续专心给她阴道口交，没有料到自己最羞人、好不容易忍住羞涩对我「开放」的菊花会被我亲吻住。
　　「噗…啊…呃啊…别…别…你…啊…别舔…啊…你…你太坏…太坏了…啊……」被我舔住菊花后，妈妈顿时吐出了我的阴茎，之后开始大声的呻吟起来，里面有舒爽、有被挠痒般的素养，更多的是娇羞，羞涩到了极点。妈妈的身体在我的身下颤抖和扭动着，似乎要阻止我对她菊花的亲吻吸吮，但是妈妈雪白的身躯被我死死的压住了，她此时身体也发软，被我弄的根本提不上多少力气。妈妈不由得夹紧了双腿，雪白的大腿内侧夹在我的太阳穴上，同时不由得把屁股往下沉，但是我此时抱着妈妈的大屁股，我用力往高抬，同时不顾及妈妈紧夹的双腿，在妈妈的菊花上舔、舔、舔，亲、亲、亲，顶、顶、顶……
　　「啊…咕叽…嗯…哼呲……」反抗了一会后，强烈的快感把妈妈的羞涩给冲淡，同时她也知道反抗不了我这个宝贝儿子，或许她真实的内心也愿意反抗，顿时再次吞入了我的阴茎，用力吸吮起来，用我的阴茎堵住了她的红唇，阻挡着她无法压制的呻吟声。同时妈妈的牙齿轻轻的啃咬着我的龟头尖部，让我顿时全身发抖，比刚刚更加酥痒了，此时的妈妈就仿佛用嘴唇、牙齿和舌头给我的阴茎做着最最专心和细心的「大保健」。
　　当我在妈妈的菊花上吸吮了一会后，妈妈紧夹我脑袋的大腿不由得放松，之后再次慢慢的分开，同时屁股再次自主的抬高，让我对她菊花的舔舐更加的方便一些。此时我的脑袋两侧被妈妈夹的微微的疼痛，可见妈妈刚刚有多么的慌乱，人在突然慌乱下，往往能够爆发出强大的潜力。当我在妈妈的菊花上吸吮了一会后，我再次回到了妈妈的阴道上吸吮，不过我在嘴唇刚在妈妈的阴道上吸吮了几下，妈妈的身体再次剧烈的颤抖起来，甚至趴在她身上的我都跟随着她身体颤抖着。
　　「嗯…嗯……」而第二次的高潮，明显比第一次要猛烈，在高潮的一瞬间，妈妈没有吐出我的阴茎而大声的呻吟，反而用力吸入我的阴茎，甚至把我的阴茎吞入了一大半，堵住了她这次高潮的呻吟声，或许她心中还残存的羞涩和本能告诉她这么做，如果第二次高潮表现的太过猛烈，就说明是我吸吮她菊花而带来的，毕竟这也是事实，这样只会让妈妈更加的羞涩，这样做虽然虚伪的掩饰自己，但也说明妈妈心中残存的矜持和羞涩。欲拒还迎的淑女总是比放荡不羁的荡妇更有味道，也更加能够挑起男人的欲望。
　　这一晚，或许是给妈妈口交而让我微微的分心，所以我还是比较持久的，到现在还没有射精的感觉，但是却不影响刚刚那种舒服的刺激。妈妈的高潮一点点的退去，我阴茎被吸吮的力度也慢慢的变轻，妈妈颤抖的身体也慢慢的平复了下来。此时我继续压着妈妈的身体，我俩的身体已经变得十分的潮湿，身上都布满了汗液，甚至妈妈屁股下面的床单都已经湿了一大片，有我的口水，更多的还是妈妈分泌的爱液。
　　等待着妈妈高潮过去的间隙，我的手不由得偷偷的伸向了旁边的被子中，探索了几下后，我准备的摸到了那个东西，之后把它从被子里快速的拽出来，抓在手中，之后放在妈妈的屁股后面。是那根刚刚被我藏起来的自慰器，看着那根自慰器，那根和我阴茎差不多的大阴茎，我不由得心中一阵火热，我也不懂这种火热来自于哪儿里。
　　「嗯……」我一只手抓着那根粗长的阴茎，再次低头吸吮住了妈妈的菊花，新一轮的性爱开始了，我将带给妈妈第三次的高潮，不过第三次的高潮将不再是我的嘴唇和舌头，而是我手中的这根自慰器，当我重新吸吮住妈妈菊花的时候，妈妈含着我的阴茎再次发出一声闷哼，情欲再次被我提了起来。而我则把自慰器凑了过来，一边吸吮妈妈的阴道和菊花，一边开始给它调整一个绝妙的姿势。
　　「滋…啵……」口交了一会后，感觉到妈妈吸吮我阴茎的力度再次加大，我不由得最后在妈妈的阴唇上重重的吸吮了一下。妈妈此时的阴唇和阴道口油亮油亮的，而中间的阴道口微微的分开，我把自慰器的大龟头对准了妈妈阴道中间的那道缝隙上……



　　第79章：

　　只是我刚准备要把自慰器插入妈妈的阴道，我脑海中不由得回想起一个画面，那就是妈妈每次自慰之前，都会吸吮一下自慰器，我想原因无非于两种：第一就是自慰器原本是干燥的，需要用唾液进行润滑，要不然直接插入会很不舒服。第二就是自慰器刚开始有些冰凉，正好也可以用口腔将它弄的温暖一下。想到这里，我不由得把自慰器含入了口中，用我的唾液给它润滑，同时用我的口腔温度给它增温。此时含着这根阴茎，心中感觉怪怪的，虽然潜意识里比较反感，但我还是含着它，只是不想一会插入妈妈的时候不舒服。
　　妈妈此时似乎搞不懂状况，因为她的阴道和菊花失去了我嘴唇的吸吮，似乎让她微微有些需要，却不好说出来，我感觉我阴茎被妈妈吸吮的力度被降低了。我含了一会后就吐出了自慰器，看着这根跟我差不多尺寸的自慰器，心中还是微微有些激动的，总是不知道激动点在哪儿。我在妈妈的阴唇上再次吸吮了一口后，就用一只手拨开了妈妈的阴道口，同时把自慰器的龟头对准了那个位置。
　　「滋…噗呲……」对准妈妈的阴道口后，我的手抓着自慰器猛地往里一插，还好十分顺利的就插入了半根，发出了一声犹如放屁一般的声音。刚刚妈妈的阴道在我的口交之下，应该是往里面顶进了不少的空气，所以插入就发出了空气被挤出的声音。同时，这次我离妈妈的阴道口太近了，这个声音无比的清晰。
　　「啊……」当我把自慰器快速插入妈妈阴道的时候，猝不及防、根本没有丝毫防备的妈妈猛地吐出了我的阴茎，之后发出了一声尖锐的呻吟声，在这个空档的二楼里回荡着，同时妈妈的屁股猛地往上一抬，甚至分开的双腿都猛然抬起，玉足的脚掌离开了床面。
　　「咻咻咻……」把自慰器插入之后，我就开始捏着自慰器抽插起来，自慰器开始在妈妈的阴道中进进出出，配合着妈妈阴道内的爱液，发出了阵阵的摩擦抽送声。
　　「啊啊啊啊啊……」妈妈猝不及防，刚被插入还没有反应过来，这根自慰器就开始在阴道中抽插起来，而且比她自己自慰的速度要快的多。因为此时我充分发挥手腕的腕力，拿着自慰器抽插的很快。
　　在反应过来后，妈妈的娇躯剧烈的扭动了一下，她似乎感觉到了是怎么回事，毕竟她的身体对于这根「小丈夫」太熟悉了。我还没有插入过妈妈的阴道，所以妈妈的身体之前除了爸爸，或许只有这根自慰器享受过了，因为我不确定以前妈妈有没有过其他的男人。如果真的只有爸爸一个男人，那么这根自慰器就是妈妈第二个「男人」，而且它与妈妈交合的次数或许比爸爸还要多，因为我记事开始，妈妈和爸爸的关系就不好，爸爸要不就是好几晚不回家，就算回家后妈妈也不会和爸爸同床，都是来到我这边陪着我睡，而爸爸在另外一个房间独自睡觉的。
　　妈妈的身体拒绝了几下后，就慢慢的安静下来，似乎是放弃了挣扎，开始扭动胯部和屁股，配合着自慰器的抽查。妈妈或许还想说一些拒绝的话语，但是强大的刺激和满足，让妈妈只能张口呻吟，根本没有给她说话的任何机会。妈妈开始的呻吟声又快又大，几乎呻吟的频率跟随着我抽插的频率。整个房间里顿时响起了妈妈销魂的呻吟声，还有自慰器在妈妈阴道中抽送黏黏的淫水声。
　　「滋滋滋……」我手拿着自慰器在妈妈的阴道中快速的抽送着，妈妈的两片阴唇也随着自慰器的抽送而不断的内凹和外翻着，阴唇顿时充血变得更加的肥厚，而且淫水和爱液顺着自慰器被拔出来，滑过妈妈的菊花流淌到床单上，床单上阴湿的图案不断的变大。此时给我造成的冲击也是巨大的，因为这次是我完全近距离的看着自慰器在妈妈阴道中进进出出的样子，而且妈妈的屁股随着我的拔插而颤抖着，妈妈的呼吸也越来越急促，身体因为呼吸而起伏着，甚至驮着我的身体而微微上上下下的。
　　「啊啊啊啊……」妈妈的呻吟声短暂而又急促，分开的双腿随着自慰器的抽送而晃动着，两个玉足的脚掌在床单上上下摩擦着，同时刚刚夹紧的双腿慢慢的分开，最后越分越大，甚至比刚刚我口交的时候，分开的还要大。
　　「啊…啊啊…唔唔唔唔…唔……」当我拿着自慰器九浅一深，把自慰器紧跟没入到妈妈阴道中的时候，妈妈再次含住了我的阴茎，之后几乎用尽全力的吸吮起来，我顿时感觉阴茎一紧，这种紧凑感或许处女阴道都比不上吧。我的阴茎明显的感觉到了妈妈口中的牙龈和上颚，还有妈妈不断搅动的香舌，顿时让我的刺激重新上来了。眼前的场景近在尺咫，自慰器完全是仿真版本的阴茎，上面的血管都做的十分的逼真，而且颜色也接近人体的肤色，所以看起来是那么的真实。不知道为什么，看到这一幕，我顿时感觉十分的兴奋和刺激，可以说再次达到了有史以来一个崭新的高度。就仿佛是妈妈被另外一个男人给……想着妈妈和别的男人在交合，我心中不由得一阵酸楚，但更多的却是莫名的激动，真的不知道为什么会如此的兴奋，同时感觉到妈妈吸吮我的阴茎，顿时感觉射精的感觉要来了。
　　此时我的手腕已经酸疼，但是我仍然坚持着捏着自慰器，保持快速的抽查，同时抽查的幅度不断的加大，到了最后几乎可以算得上是尽根拔出，尽根没入，拔出的时候自慰器几乎完全脱离出妈妈的阴道口，之后又被我准确的插入，直到只留下皮搋子在外面。妈妈眼前自慰基本都是用腰部和屁股起伏，让自慰器在她的阴道中抽插，那样的速度根本无法与我现在的手腕抽查相比。我或许是太过兴奋，发挥出了身体的潜能，拿着自慰器抽插的很快，甚至已经看不到手和自慰器的影子，速度快到已经出现了幻影。而妈妈的胯部此时爱液翻飞，甚至一些爱液被自慰器从妈妈的阴道中带出，甩飞到床外面。妈妈的阴道此时就仿佛是一个喷泉一般，不断喷出爱液。
　　最后我实在坚持不住，精关一松，阵阵的精液开始在妈妈的口中喷射。而在我射精的那一刻，我低头用舌头舔住了妈妈阴唇上方的尿道口。顿时，我感觉身下的妈妈丰满的肉体猛烈起伏了一下，甚至把我顶起了半米高，之后一股清流从自慰器和阴道的缝隙中挤出，或许是自慰器和阴道之间的缝隙太紧凑了，挤出的爱液顿时变成一杆又细又长的水线，喷到了床外面。
　　「唔……」妈妈强忍着高潮含着我的阴茎，我也强忍着射精的快感而用舌头舔在了妈妈的阴唇上，同时我把自慰器尽根没入，只留下了尾端的皮搋子。我们母子俩终于高潮了，只不过我是第一次射精，而妈妈已经是第三次高潮了，只不过妈妈的第三次高潮比前两次要猛烈的多，而且比我看过妈妈的两次自慰，高潮还要猛烈，潮吹喷出的淫水，仿佛是尿液一般。不过近在咫尺的我清楚的看到，这股淫水是从妈妈的阴道中喷出来的，不是妈妈的尿道口，所以我才肯定这是妈妈潮吹了，而且是极为猛烈的潮吹。
　　妈妈丰满的肉体痉挛颤抖着，我也是一样，我的阴茎一鼓一鼓的收缩着，浓浓的精液撑满了妈妈的口腔，只剩下了我们母子粗重的呼吸声……



　　第80章：

　　「滋…啵……」许久之后，慢慢平复下来的妈妈吸住我的阴茎，之后用力的一撤，我的阴茎从妈妈的口中滑出，感觉到一阵凉爽。我不由得从妈妈的身上翻了下来，此时我已经是大汗淋漓，同时我不断摔着自己的手腕，手腕已经酸疼酸疼的了。此时我不由得回头看了一下妈妈，结果发现妈妈正在用舌尖清理自己的嘴角，而她口中的精液已经消失不见了，看来已经被妈妈给吞咽下去了。此时的妈妈也是香汗淋漓，肉体上被我压过的地方，微微有些红印，但是绝对不深。此时看到我的目光，妈妈的眼中闪过一丝羞涩，之后赶紧闭上了眼睛。我不由得凑了过去，和妈妈并列躺在一起，测躺着抱着妈妈，之后手在妈妈丰满的乳房上揉捏着。
　　「妈妈……」我贴在妈妈的耳边轻轻叫了一声，此时得到了满足，刚刚射精的那一刻，真的是太舒服了。
　　「缺德……」只是没有等到了预想中妈妈乖巧的应答，反而妈妈红唇微张吐出了这两个字。
　　「嘻嘻……」我此时只能发出一声坏笑，妈妈之所以说的缺德，肯定是我拿着自慰器偷偷的插她，而她似乎根本没有准备。妈妈生气吗？或许有，但是她根本无法对我这个宝贝儿子发作。妈妈曾经说过，如果是别人的精液，哪怕是爸爸的精液，妈妈都没有吞咽过，虽然妈妈是医生，知道男人精液的成分对人体没有害处，但是妈妈对于其他男人的精液只会感觉到反感，之所以能够吞咽我的精液，只因为我是她的儿子，哪有妈妈嫌弃自己儿子的？
　　「呃……嗯……」此时的妈妈不由得想起身，但是身体被我抱着，我故意不让妈妈起身，只想抱着妈妈，多抱一会。
　　「是不是忘了什么事情？」没一会，妈妈不由得睁开眼睛，有些羞涩的看了我一眼，轻轻的说道。
　　「呃……一会妈妈还是你来清理吧……」此时我不由得一愣，想到床单已经被我和妈妈弄的一片狼藉，我不由得说道，妈妈的屁股下面，床单已经湿了一大片，不过已经习惯被妈妈照顾的我，动手能力还真的不够，所以我虽然心疼妈妈，但还是让妈妈清理吧，我要是清理，妈妈也会嫌弃弄的不干净，家里扫地拖地就是如此，最后妈妈还是不让我弄，由她亲自来。
　　「我说的……我说的不是这个……」只是听到我的话后，妈妈没好气的说道，似乎是又羞又急。
　　「那是啥……」此时我真的蒙住了，不明所以的问道。
　　「不把它拔出来吗？」听到我的话后，妈妈似乎急的快哭了，之后玉手拍着床面，又羞又急的说道，完全是一个小女人家的羞怒，顿时让我看的不由得一愣，妈妈露出小女人家的样子，真的很美，也很有风情，顿时让我不免得有些痴迷了。
　　「哦……哦……」我楞了一会后才想起来是咋回事，刚刚射精我只顾着舒爽，完事后就直接从妈妈的身上下来了，那根自慰器……还一直插在妈妈的阴道中。因为自慰器毕竟死物，就算妈妈高潮后，它还是原来的样子，不像男人的阴茎，射精后就会疲软，最后被女人的阴道自主的被挤出来。现在阴茎还直愣愣的插在妈妈的阴道中，而且竟然让我给忘了。
　　「哈哈哈……」此时想到自己的失误，再加上妈妈此时小女人家羞怒想哭泣的样子，我顿时忍不住，坐在床上哈哈大笑起来。
　　「啪……」看到我笑的前仰后爬，妈妈咬着红唇，顿时在我的屁股上用力拍了一下，真的有点疼呢。高潮过后的母子，因为这个小插曲，顿时让彼此的尴尬消退了不少，同时也冲淡了这次突发的事情，毕竟我拿着自慰器偷偷插妈妈，我原本还没有太大的把握，保不准妈妈过后会不会生气。毕竟妈妈说过为我守身，而且和我确定关系后，妈妈认为那根自慰器也是「别人」，现在这个「别人」却在我的帮助下，再次把妈妈给「玷污」了，妈妈要生气也是正常的。不过一切，都被美丽的小插曲给挡了过去。
　　我赶紧擦了一下眼角笑出来的眼泪，之后爬到了妈妈的胯间，此时妈妈的双腿还成M型分开着，胯部的中间，那根自慰器还插在妈妈的阴道中，尽根没入，只露出了尾部的皮搋子。我赶紧止住了笑声，如果再笑把妈妈弄生气了，估计自己要受罪好一段时间了。我用手抓住了皮搋子的根部，之后往出一拉。
　　「啵……」随着一声轻响，自慰器顿时被我快速的拔了出来，妈妈的阴道口在自慰器拔出的时候，还形成一个圆形的洞口，能够清晰的看到里面粉色的内壁和阴核。
　　「啊……」而猝不及防之下，妈妈的胯部猛地扬起，之后发出了一声突兀的呻吟声。因为她根本没有想到，我会十分快速的、几乎在一瞬间就把自慰器十分「粗鲁」的拔出来，顿时让妈妈失态了。我看着咬着嘴唇生气的样子，露出一副十分无辜的表情，毕竟我还是处男嘛，不懂。但实际上，无辜是我装出来的，我就是故意的，妈妈似乎也知道，但是她却拿我没有办法，看到妈妈此时想要发怒，却发不出来的无奈样子，我就感觉妈妈十分的可爱。
　　「嘿……」结果妈妈再次在我的屁股上扇了一巴掌，之后就起身下床，拿起睡裙就小跑着向着浴室跑去。
　　「啪……」好响，但是一点都不疼，我捂着屁股看着妈妈离去的背影，光滑的玉背，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，还有披肩的秀发，随着走动而不断上下扭错摩擦的臀瓣，让我胯部本来就没有完全疲软的阴茎再次勃起到了最大。
　　「哗哗……」妈妈开始再次冲洗身体，妈妈最讨厌身上出汗了，只要身上出汗，她就会感觉到十分的不舒服，虽然刚刚妈妈洗过一次了，所以她此时还要洗第二次。我此时躺在床上，露着大阴茎仰躺着，同时不断的抬头看着自己的胯部，此时我的阴茎被妈妈吸吮的十分的干净，而且已经干了。
　　「咔……」没一会，妈妈就走了出来，不过已经穿上了睡裙，看到我躺在床上还没有穿衣服，妈妈不由得脸色一红，眼睛一低，有些羞涩的不敢和我对视。
　　「把衣服穿上……」妈妈走到床边，之后和我说了一句。
　　「不……」我摇了摇头说道。
　　「听话……」妈妈不由得再次说了一句。
　　「就不……」我再次无赖式的摇头说道。
　　结果妈妈十分无奈的没有说话，而是专心开始收拾床单，结果看到了那个被我仍在一边的自慰器，上面还带着湿漉漉的粘液。妈妈的脸色不由得更红了，妈妈拿着自慰器，之后转身回到了浴室中，把它冲洗干净了之后拿了回来，重新放回盒子里。妈妈开始擦拭床单，看到那片湿润的痕迹，妈妈的脸色更红了，美丽的俏脸就仿佛是一个熟透的水蜜桃。最后妈妈感觉实在擦不干后，妈妈就在那个位置铺了一块毛巾被，之后躺在了床上，随手关闭了灯光，房间陷入了黑暗中。接下来就是一阵沉默，妈妈竟然没有主动的说话，按照我的想法，妈妈应该和我说自慰器的事情啊，但是妈妈却没有。是因为今晚妈妈太羞涩了吗？还是说……我此时不由得想到自慰器插入时候妈妈的身体反应，大声的呻吟，扭动的娇躯，主动抬起的屁股，甚至玉足的脚趾都微微的勾起，还有那个时候她吸吮我阴茎的力度……
　　口中含着我的阴茎，同时阴道中插着另外一根「阴茎」，妈妈的反应似乎很强烈啊…



　　第81章：

　　「妈妈……」黑暗中，我不由得抱住了妈妈，轻轻的呼唤了一句。
　　「睡觉……妈妈困了……」只是过了一小会，妈妈轻声的温柔说道。这一下子就把我的嘴堵住了，毕竟我要心疼妈妈啊，虽然知道妈妈在回避，但我不能追问了。我抱着妈妈，手伸进睡裙的罩杯中轻轻抚摸着妈妈的乳房，其实我也已经累了，刚刚折腾了那么久，没一会我就抱着妈妈沉沉的睡去。
　　到了第二天，妈妈起早给我准备了早餐，而且是营养很全面的早餐，煎蛋、牛奶、吐司面包、热狗……还有一杯不知道什么东西的冲剂，也似乎是草药。在我起来后，妈妈看到我的第一眼，就露出了十分娇羞的模样，仿佛就是一个娇羞的小女孩一般。其实妈妈的长相一点都不老，虽然说不上童颜，但也相差不多。
　　其实自从妈妈给我第一次口交以来，很多时候我都看到妈妈微微有些忧愁的样子，例如我突然下楼，妈妈坐在前台发呆，有时候连我下楼的声音都没有注意到。其实我知道，妈妈虽然放开了和我之间的关系，但她的内心中根本没有那么洒脱，因为她知道我和她之间的母子禁忌关系，这是不被世人所接受的，违背了最基本的伦理道德。如果被别人知道，后果不敢设想。同时她也知道，万一和我这种关系协调不好，会造成十分严重的后果，尤其是对我的身体成长和心理成长。妈妈在我离家出走之前就说过，如果我和她发生这种禁忌关系，会把我的以后毁了。
　　我这段时间奋力的学习，几乎达到了废寝忘食的地步，一来是报答妈妈的养育之恩，二来也是为了我自己，等自己以后考一所好的大学，找一份好的工作，来回报妈妈，让她有一个幸福的晚年，三来就是要妈妈消除担忧，我要用实际证明，妈妈的付出、我俩关系的突破，对我只有好处，至少也应该是利大于弊，慢慢的消除妈妈的戒心和担忧，让她开心起来。妈妈只会在我背后露出这种担忧的表情，面对我的时候，都是笑容满面，其实我知道，有什么忧愁和压力，她都会抗在自己的身上，我无意中发现了那多次，私下底呢？好在在我的努力之下，我的模拟考试成绩出来了，不但追上了以前的进度，还达到了一个新的名次，顿时让妈妈心中的担忧消失了不少，否则我现在怎么会如此「性福」呢？
　　同时，这段时间里，我发现妈妈忧愁的表情很少很少了，不过不代表没有，就像今天妈妈的表情似乎就带有一点忧愁，不过不重，或许就和昨晚我拿着自慰器给她自慰有关。其实在昨晚激情之后，妈妈没有和我交流，我心中就隐隐的有些后悔，自己是不是有些太心急太过失了？可能给妈妈造成新的心里压力，不过还在妈妈的情况比我预想中要好很多，相信妈妈慢慢会接受的。
　　而自从我和妈妈发生暧昧的关系后，我和妈妈的之间的感情也是与日俱增，每次我放学回家，妈妈都会走出大门迎接我，看到我回来的时候，妈妈脸上的喜悦不于言表，那是发自内心的，仿佛半年一年没有见到我一般，充满了想念，实际只是一白天没有见到我罢了。而在妈妈做饭的时候，我有的时候会走上前去，从背后抱着妈妈，双手放在妈妈的小腹上，让妈妈的玉背靠在我的怀中，之后脸颊在妈妈的脸上摩擦着，而妈妈不会拒绝，任由我抱着。我和妈妈的母子之情加深了，因为亲情之上又夹杂了一份爱情在里面，虽然爱情的成分不多，但不可否认它的存在。我是妈妈的全部，妈妈为了我放弃了爱情，所以她把我当成了唯一，以前我可能只是她最爱的宝贝儿子，但是我却与她之间做了只有情侣、夫妻之间才能做的事情，自然而然的，我在她心中的地位也发生了变化，是她的儿子，却又像她的丈夫……
　　这么久了，妈妈不想念爱情和性爱的滋味是不可能的，妈妈也是人，有七情六欲。但是性爱可以有自慰器填补，那么爱情呢？现在我和妈妈关系的突破，妈妈自然而然的就有了这种感觉，因为是她内心缺失情感的自然弥补，所以妈妈对我产生了变化，也是在情理之中，因为人可以控制身体的动作，却往往控制不了自己的内心感觉。妈妈或许也慢慢发现了这个变化，但是她已经无法回头了，或许她也不想回头，我努力用自己的成绩和前途回报妈妈，同时也给妈妈更多的爱，昨晚就是一个例子，相信在我慢慢的突破之下，妈妈心中的芥蒂也会越来越少的。
　　妈妈没有提及昨晚的事情，那么我也不会傻傻的主动提及，其实妈妈是难以启齿，毕竟我做了让妈妈平时无法接受的事情。或许这也是一个好的方式，不说破，默许的继续进行，这也是减少妈妈尴尬最好的方法。在周六学习的间隙，我又在网上给妈妈下载了不少的小说合集，甚至我把以前看过的心理问答等等，都截图保存了下来，还有那些看过的真实案例，我都整理了出来，放到了那个存放小说的文件夹里。我真的很想知道，妈妈有没有看过这些小说，看了多少，看了哪篇，我都充满了好奇，但是我现在不好意思问，害怕妈妈难为情，看来只能之后找机会了。
　　同时我也要专心学习了，下一次模拟考试马上要来了，我们模拟考试采用月考的形式，也就是一个月考一次，这个月已经很快的过去了，下周就要进行考试了。我把所有的小说和图片都整理到文件夹中，之后开始专心的复习，妈妈穿着白大褂给人打针挂点滴，实在忙不开的时候，我会帮着妈妈卖药。不过不到万不得已，妈妈绝对不会让我帮忙分心的，好多时候，妈妈正在后面小屋里挂点滴，听到买药的声音，我刚准备起身去应答，妈妈穿着白大褂小跑着出来，迈着小碎步显得十分的可爱，尤其是妈妈胸前的双峰，随着跑动而上下颤抖着，宽松的白大褂也掩盖不了。
　　一般忙的时候，妈妈都会把白大褂的衣襟系上，只有到晚上人少的时候，妈妈才会解开前襟。往往妈妈路过我的时候，我会明目张胆的看妈妈的乳房一眼，有的时候是故意挤挤眼睛，妈妈因为有外人在，还不好发作，只能偷偷的嗔怪瞪我一眼，却没有丝毫的生气。当店里没人的时候，我有的时候想抱一下妈妈，想拍拍她的屁股，但是这么做太冒失了，虽然店里没人，但保不准有人在门外突然看到，毕竟我家诊所是玻璃门。万一给了妈妈冒失的感觉，只会让妈妈内心中担心和有压力，所以偷瞄一下妈妈的胸部，已经是白天的极限了。
　　到了晚上，我可以舒舒服服的抱着妈妈丰满的肉体，上下其手，妈妈的乳房和胯部，已经不再为我设防，我的手在晚上的时候可以随意的触摸，还可以吃吃妈妈的乳房，不过要适可而止，免得自己太激动还无法发泄。但每次抚摸结束的时候，往往都给妈妈弄的气喘吁吁，甚至有几次我吸吮妈妈的乳头，手摸着妈妈的胯部，把妈妈给弄湿了。最后妈妈不由得有些没好气的打了我一下，之后不得不跑到浴室重新冲洗自己的身体，换上一条新内裤。而每每这个时候，我都在床上笑的直打滚，让妈妈更加的羞涩不已。看到妈妈拿我没有丝毫办法的无奈样子，感觉妈妈更加的可爱了，她可是我的妈妈哎，正好来说儿子应该畏惧妈妈，但是现在却反过来了，一看到我坏笑的样子，妈妈就会显得有些慌乱，甚至十分的羞涩，因为她知道，我这个宝贝儿子说不上又有了什么坏水……



　　第82章：

　　在模拟考试中，我发挥的更加自信，毕竟付出了自己最大的努力学习，脑子里的知识多了，身板自然就硬，对答如流的考完了试，正好也赶上了周末，得下周一能够出现成绩，但是我预感到这次的成绩应该还会上升，只是不知道能够上升多少。回到了家里后，妈妈照常等在门口，看到我的时候，脸上喜不自胜。
　　「妈妈，怎么不问问我考的怎么样？」进了屋里后，刚到二楼，我就急不可耐的从后面抱住了妈妈，之后贴在妈妈的耳垂边轻轻的说道。
　　「妈妈相信你……」妈妈只是淡淡的说了一句，之后继续往前走，而我抱着妈妈，跟着她一步步的走。
　　「别闹，妈妈要炒菜……」走到了厨房跟前，妈妈不由得回头说道，但是却没有挣扎。
　　我在妈妈的耳垂上轻轻吹了一口热气，之后松开了妈妈，发出了一声怪笑。看到我调皮的样子，妈妈自然知道今晚要发生什么，所以她的脸颊顿时有些羞红，最后羞涩的白了我一眼。随着这段关系的增进，我感觉自己仿佛是恋爱了一般，虽然我还没有谈过恋爱，但是和妈妈的这种感觉，每天牵挂着她，在课间总是想念妈妈，或许这就是恋爱的感觉吧，只不过这种恋爱有母爱参杂在其中。晚饭很丰盛，妈妈总是换个法的给我做晚饭，可以说尽量做到营养均衡，而且妈妈每晚都会给我熬一碗汤，只不过汤的味道有的时候怪怪的，但我相信妈妈绝对不会害我，所以每次我都把汤喝的干干净净，但是妈妈却从来不喝这些汤，只给我一个人喝。
　　「妈妈，这汤到底是什么熬的？味道有点像中药，是管什么的？」我在饭桌上不由得问了一句，其实内心早就想问了。
　　「喝汤吧……」听到我的话后，妈妈的眼中微微闪过了一丝不自然，还有淡淡的羞涩，最后她拉着长音说了三个字，根本不愿意回答我的问题。我心中不由得想到，这汤不会是壮阳的吧？因为这汤真的有作用，我睡的比以前香，而且睡眠质量很高，白天又很有精神。说它是兴奋剂吧，它却仿佛有催眠的作用，说它是安眠药吧，白天我又很有精神。
　　复习完毕后，我早早躺在床上，在被窝里把自己脱光了，而妈妈则去浴室洗澡了。想到上周我拿着自慰器插妈妈，心中顿时火热不已。这一周的时间里，我和妈妈都没有提起自慰器，只想在不说破的情况下进行。察觉到妈妈快要洗完了，我不由得蹑手蹑脚的下床，之后拿开了衣柜，翻找着自慰器，只是我把妈妈的内衣什么的翻了一遍，甚至翻了一个底朝上了，都没有看到自慰器的盒子。
　　咦？自慰器哪儿去了？难道说妈妈不愿意用它，把它藏起来了？还是……我不由得在上面的衣柜找，我的衣柜里找，根本没有半点影子，我家虽然不大，但是妈妈要藏什么东西，我真的不好找，此时心中不免得有些焦急，似乎不找到它，今晚的激情都会减少一半。只是我找的太专心，也或许是太心急，竟然连妈妈洗完澡我都没有注意到。当我放弃寻找关闭衣柜转身的时候，结果看到妈妈一脸羞红的站在我身后，此时她的身上换了一套睡裙，这套睡裙是肉色的，很淡很淡，穿在身上与妈妈雪白的肤色大致相近融为一体，比那件粉色的还要性感。因为这套睡裙的两个罩杯是微微透明的，罩杯上带着绣花条纹，两个绣花正好盖住了妈妈的两个乳晕和乳头，而乳球和下面的内裤，基本都可以看到大致的轮廓，我顿时不由得一个激灵，妈妈如果穿上情趣内衣，还不要了我的小命？
　　「你在干嘛？」妈妈此时站在那，嘴角露出了一丝微笑，脸色羞红的看着我，目不转睛，竟然看的我有些发毛。
　　「呃……那个……」我顿时不知道如何回答，总不能说找自慰器吧？但是我在这个位置寻找，也明显是找自慰器啊，我说找自慰器，不合适，说找别的东西，又是在撒谎，顿时让我有些不知所措，再加上今晚妈妈突然换了一套睡裙，顿时让我无法镇定了。而且妈妈此时微笑着看着我，眼睛一动不动，同时眼中也看不出妈妈内心的情绪波动，顿时让我有些心慌了。仿佛被自己的老婆抓到出轨一般，或许是这个感觉吧，虽然我还没有体会过。
　　「一肚子坏水……」只是盯着我看了一会后，妈妈轻吐一了口，之后白了我一眼说道。
　　「嘻嘻……」妈妈这个生气的样子，顿时让我心中的害怕烟消云散，原来妈妈是假生气，害得我害怕了这么半天，我不由得露出一丝奸笑，之后起身一下子抱住了妈妈。
　　「啊……」妈妈发出了一声惊呼，被我拉到了怀里，她在我的怀里轻轻的推搡了几下，之后就任由我抱着。此时我全身一丝不挂，粗长的阴茎就荡在胯下，此时隔着睡裙顶着妈妈的小腹。
　　「妈妈，自慰器呢？」此时我抱着妈妈，闻着她的发香，摩擦着她的脸颊轻轻的问道。
　　「扔了……」沉寂了一会后，妈妈羞答答的说了一句。
　　「呃……」妈妈的话顿时让我心中一惊，心中不免得十分的失望，不过虽然失望，但此时的情欲却没有丝毫的减退。因为妈妈的这身睡裙比原来的那件还要软，几乎是透明的，薄薄的睡裙仿佛不存在一般，让我抚摸着妈妈的皮肤十分的舒服，尤其是妈妈胸前的双乳犹如气球一般顶着我的胸膛，让我胯部的阴茎顶着妈妈的小腹，不由得翘动了一下，妈妈的肉体在我的怀中不由得颤抖了一下。
　　「滋……」或许是心中有些小生气，也或许是对妈妈的惩罚，我不由得搬过妈妈的脸，之后用手捏住妈妈的下巴，把她的脸抬起，之后在她微微有些慌乱和羞涩的眼神注视下，我一下子吻住了妈妈的唇，之后用力的吸吮起来，妈妈两片红唇在我的口中来回的扭曲和交错着，同时把舌头伸进了妈妈的嘴里，顶着妈妈的牙齿，同时一手抚摸着妈妈的后背，一手攀上了妈妈的胸前，隔着睡裙开始揉搓妈妈的乳房。
　　「唔……」当我的手攀上妈妈乳房的时候，妈妈不由得发出一声闷哼，同时双手不由得攀上了我的后腰，轻轻在我的背上摩擦着，同时妈妈的呼吸也不由得急促了起来。通过这么多次的亲密接触，妈妈对于我的身体也越来越敏感，触碰我的身体，得到我的吻，妈妈往往情动的很快。
　　「滋滋滋……」而我吻了一会后，妈妈放开了牙齿，只是我的舌头还没有伸过去，就被妈妈的香舌给顶了回来，之后我和妈妈的舌头开始纠缠交错，开始舌吻起来，同时我俩的鼻孔喘着粗气，喷在彼此的脸上，之后被彼此吸入再呼出，我俩的唾液交换着，呼出的气体也彼此交换着，交换着彼此的一切。
　　原本抚摸妈妈乳房的那只手也收回放到了妈妈的身后，双手顺着妈妈的细腰往下，抚摸到了妈妈丰满挺翘的臀瓣上。妈妈的乳房还有妈妈的屁股，除了阴道以外，这两个地方是我的最爱，关键是它们的手感最好，妈妈的乳房和屁股弹性十足，我的手抚摸揉搓他们，那种触感真的无法形容。
　　「嗯……」当我的手抚摸到妈妈臀瓣的时候，妈妈不由得再次发出了一声鼻音，此时我睁开眼睛，看着近在咫尺的妈妈，此时她闭着眼睛，尽情的和她的宝贝儿子拥吻着。而我抚摸了一会后，我不由得掀开了妈妈的裙摆，双手从上而下，深入了妈妈的内裤中，零距离的抚摸着妈妈的臀瓣和臀沟……



　　第83章：

　　只是当我的手准备往下除去妈妈内裤的时候，妈妈原本放在我背后的一只手不由得收回，抓住了我的手，阻止我脱下她的内裤。我有些不明所以，所以停住了，但是手还放在妈妈的内裤里，攥着妈妈的屁股蛋。
　　「滋…啵……」我和妈妈的嘴唇分开，此时彼此的嘴唇都沾着彼此的唾液，十分的湿润，同时妈妈的红唇被我吻的微微有些红肿。只是我俩的嘴唇分开后，我还没有来得及询问妈妈，妈妈就不由得低头，微微的弯腰，一手扶着我的腋下，而她的嘴唇直接叼住了我的乳头，我顿时感觉到乳头一紧，同时一阵酥痒从乳头席卷全身。
　　「哦……」此时我不由得全身颤抖了一下，同时发出了一声呻吟，而胯部的阴茎也不由得挺翘了几下，更加的坚挺了。妈妈竟然在吸吮我的乳头，而且吸吮我乳头的时候，另外一只手的手指拨动着我另外一个乳头，顿时我感觉自己的乳头硬硬的。虽然我的乳头远没有妈妈的乳头大，但是还是勃起成了两个小豆。
　　「呼……呼……」妈妈的鼻孔喷出的热气喷在了我的乳房周围，感觉是那么的温暖和火热。因为我的胸部是平的，根本不想妈妈那样坚挺，所以妈妈吸吮我乳头的时候，不得不用力把脸靠在我的身体上，她的鼻子顶着我的胸膛，嘴唇尽可能的全部抵在我的乳头上，把我的乳头完全吸入红唇中，吸吮着，并且用牙齿轻轻的啃咬着。
　　这算是风水轮流转吗？前段时间，一直都是我吸吮妈妈的乳房，当时感觉到妈妈的反应，还有勃起的乳头，我还不由得有些好奇，我吸吮妈妈乳房的时候，妈妈真的舒服吗？现在我终于亲身体会到了，真的好舒服，酥麻的感觉随着妈妈的吸吮席卷全身，而且我的阴茎勃起到了最大，同时妈妈原本扶住我腋下的手不由得往下探，准备的抓住了我勃起的大阴茎，带着微微汗珠的玉手掌心，轻轻的揉捏着我的茎身，让我舒爽的浑身忍不住的颤抖。
　　「滋…滋……」妈妈吸吮完我一个乳头后，舌尖抵住我的胸膛，之后往另外一个乳头滑去，当妈妈含住我另外一个乳头的时候，我两个平平的乳房之间，连接着一条由妈妈唾液而画出的长线。此时我低头看着妈妈，妈妈此时微微歪头吸吮我的乳头，我低头正好看到妈妈的脸颊，还有她不断吸吮的红唇，还有伸出来舔弄我乳头的红色香舌。妈妈此时不住的娇喘着，呼出的气息冲击着我的胸膛。
　　此时我真的感觉到十分的刺激，妈妈又一次给我带来了新的感受，已经没事的时候，我也用手指拨动过自己的小乳头，虽然感觉痒痒的，怪怪的，但是没有太大的刺激感觉。但是现在不同，妈妈吸吮着我的乳头，用香舌舔弄它们。最最重要的是心理刺激，她是我的妈妈，我是吃着她的母乳长大的，小时候她把我抱在怀中，我吸吮着她的乳房，吸出她的乳汁来哺育我。而现在我长大了，反过来妈妈在吸吮我的乳房，而且是建立在性爱的基础上，这种强烈的反差让我莫名的十分的兴奋，心中莫名的有了一种十分强烈的自豪感和优越感。
　　「滋…啵……」妈妈在我的两个乳头上吸吮了很久，之后吐出了我的乳头，她的身体慢慢的蹲下，脸部对准了我的阴茎，此时我的阴茎龟头已经涌出了不少的粘液，透明的粘液汇集在龟头的周围。此时我的两个乳头被妈妈吸吮的有些火辣辣的感觉，微微有些疼痛，但是却完全可以忍受，和刚刚的舒爽刺激相比，这些疼痛完全可以忽略不计。
　　妈妈此时蹲在地板上，玉足穿着棉拖鞋，居高临下可以看到妈妈睡裙两个罩杯包裹的丰满双乳，还有那道因为妈妈此时蹲着而受到挤压、显得更加深壑的雪白乳沟，还有妈妈因为蹲下，比胯部还要宽阔而鼓出的大屁股。妈妈此时蹲在地上，就那么看着我的阴茎，看着我阴茎上的粘液，看着我阴茎在她的手中收缩。或许是妈妈刚刚舔弄我乳头而呼吸受限，她此时的呼吸十分的短暂而急促，而且看着我的阴茎，她的耳垂都已经羞红。此时我低头看着妈妈，妈妈也抬头看了我一眼，当与我的眼神对视的时候，妈妈的眼中闪过了一丝羞涩，之后赶紧低头不敢和我对视。
　　「滋……」妈妈深吸一口气，之后红唇张开在我的龟头顶端轻轻的一啄，把我龟头的粘液都亲到了嘴里，之后妈妈舔弄了一下嘴唇，喉咙微微吞咽了一下。之后妈妈伸出了舌头，用红色的舌尖抵住了我龟头正中间的马眼，舌尖顶着马眼微微用力，之后舌尖开始环绕着我的龟头开始绕圈，舌头开始逆时针的在我的龟头上舔弄着，同时妈妈不由得把额头的秀发缕到了耳后，专心的舔弄着我的阴茎。
　　以前妈妈给我口交的时候，我都是躺在床上，妈妈跪着给我口交，还有一次是妈妈躺着，我骑在妈妈身上，妈妈给我乳交和口交。现在妈妈又给了我新的第一次，吸吮我的乳头，她蹲着、我站着，给我口交。而我俩站的位置，旁边就是那个大衣柜，而衣柜中间是一道分割断，把两个柜门分割开来，而这个分割断恰恰是一片镜子，只是这个镜子平时不对着床而已，但是我和妈妈恰好就站在这个镜子前方。
　　此时我不由得转头看着镜子，此时我光着屁股粘在地上，双手掐着我的腰部，而我的胯部挺着一根粗长的阴茎，甚至和我的身体比例相比，这根阴茎都显得粗长，后面是我远远没有妈妈丰满挺翘的下屁股，或者是常年做椅子上课，所以我的屁股很扁很扁，但是胯部前面的大阴茎却很长。而一个美丽的少妇，此时蹲在地上，身上穿着性感的睡裙，丰满的大屁股因为蹲下显得更加的浑圆。而裙摆的中间，因为蹲下妈妈的胯部大开，可以看到中间的内部，而且胯部鼓鼓的，显露出了阴唇的轮廓，而且阴唇位置的内裤兜布，此时已经微微的湿润了。
　　在刚刚的拥吻中，妈妈已经情动了，今晚不知道有没有机会品尝到妈妈的阴道和爱液。其实我对妈妈的阴道无比的渴望，也不止一次的想着现在就插入和妈妈交合算了，但都被我强忍住了。我无数次的幻想着插入妈妈阴道到底是什么感受，会比妈妈的嘴更舒服吗？我给妈妈口交的时候，我的舌头感觉到妈妈阴道内部十分的湿润和柔软，似乎远不是口腔可以比拟的，所以我对妈妈的阴道更加的渴望，因为那里才是阴茎真正该去的地方。但是我忍，我必须要忍，算算时间，距离中考已经不远了，我已经迫不及待了。
　　「叽咕……」正当我看着镜子发呆的时候，妈妈已经张开了红唇，一口把我硕大的蘑菇龟头给吞入了口中，之后开始吸吮起来，香舌在里面搅动着，不断的刮着我的龟头和冠状沟。妈妈此时专心的给我口交着，同时也回避着我的目光避免羞涩，但是妈妈不起眼的往旁边一看，顿时也看到了旁边的镜子，而我也在看着这面镜子，我们母子的目光在镜子中对视在一起。此时的妈妈蹲在地上，红唇含着我的阴茎吸吮着，而她的目光看到了镜子中的自己，看到了自己蹲在地上显得微微有些淫荡的样子，看着自己此时正在含着儿子的大阴茎，看着儿子正在舒爽的和自己对视，妈妈的眼中闪过了一丝慌乱，但随即有了一份被发现的洒脱，眼中的慌乱和羞涩消失，慢慢被情欲和迷离所取代。
　　「滋…滋…咕……滋……」镜子中的少妇，开始前后吞吐起来，发出了阵阵的吸吮口交声……



　　第84章：

　　妈妈看着镜子吞吐了一会后，似乎脖子有些累了，因为随着次数的增加，我的持久力也在慢慢的增加，以前也就坚持个三五分钟，现在我有的时候可以坚持二十分钟，所以妈妈给我口交，也会越来越疲惫。最后妈妈停止了吞吐，之后含着我的阴茎一动不动，双手伸到了我的身后轻轻推着我的屁股，让我的胯部微微晃动起来，我的阴茎顿时在妈妈的口中主动的进进出出。我这一刻的天赋顿时显现出来，我明白了妈妈的意思，之后开始耸动胯部，让阴茎在妈妈的口中进进出出起来。
　　看过那么多的小说，我自然之道这个方式和情节，只不过我以前没有敢尝试，哪怕上次的69式，我也没有敢把妈妈的嘴当成阴道来肏，只是因为感觉那样对妈妈有些过分，而且怕妈妈无法接受和生气，但是现在妈妈主动的「指示」我，我也就没有顾及了，只要妈妈愿意即可，正好可以借此机会锻炼一下腰部的力量。从小说和案例中我知道，处男的第一次做爱，腰部的抽送往往不适应，会造成抽送不规律，抽送乱了，插进去一阵乱顶，会让女性的快感相差很多，甚至会造成性爱的不愉快，所以和妈妈突破之前，我应该真的好好练练腰部的力量，还有腰部抽送的适应性频率。我每次看小说的时候，特别羡慕里面男主的「狗弓腰」。
　　「滋滋滋……」此时我双手掐着腰，胯部开始前后耸动起来，妈妈此时含着我的阴茎，让我的粗长的阴茎在她的口中进进出出。妈妈此时专心的含着我的阴茎，偶尔会用手指把荡在额头前的发梢缕到耳朵后面。
　　我此时看着旁边的镜子，一个身体刚发育不久，脸上还带着稚气的少年此时光着身体耸动着胯部，那根与身体比例不相称的阴茎正在一个红唇中进进出出。一个丰满成熟的少妇此时蹲在地上，任由阴茎在她的口中进进出出。甚至随着少年的抽送，少妇的身体也微微的前后晃动着，丰满的乳球和乳头掀起一阵阵微波乳浪。此时我想扶住妈妈的头，之后快速的抽查，但是我不能，那样对妈妈太不尊重了。此时妈妈也不由得转头，含着我的阴茎，眼睛的余光透过镜子和我对视，对视了一会后妈妈似乎放弃了矜持，镜子中的她不由得抬头看向了我，同时我感觉妈妈的嘴唇角度发生了变化。
　　我不由得低头一看，果然发现妈妈此时终于抬头看我了，我低头和妈妈对视在了一起。此时的妈妈眼中带着羞涩，还有情欲，更多的是溺爱。此时妈妈抬头和我对视在一起，而我的阴茎在妈妈的口中进进出出。在刚刚的时候，妈妈含着我的阴茎微微的低头，这样我不太方便看到阴茎和妈妈红唇的连接处，现在我看到的场景是无比的清晰。慢慢的，妈妈的眼睛发生了变化，似乎变得迷离，还带着淡淡的妩媚，而且眼中流波闪现，看到妈妈如此妩媚的样子，再加上现在这样的姿势和方法，我顿时精关一松，胯部分离的往前一顶，妈妈没有躲闪，顿时把我的阴茎含入了大半根，我在妈妈的口中开始喷射起来。
　　「呃……呃……」此时我的手也不由得扶住了妈妈的头，抚摸着她的秀发，任由精液在妈妈的口中喷洒。
　　「滋…啵……」等我射精完毕后，妈妈不由得紧紧吸吮着我的阴茎，之后头部后撤，用红唇拉扯着我的阴茎，我的阴茎在妈妈的红唇中被慢慢的拉出，茎身、冠状沟、包皮、龟头。妈妈吐出了我的阴茎，之后抬头有些羞涩的看了我一眼后，转身跑向了浴室。过了一会后，才响起妈妈漱口的声音。前两次，妈妈当着我的面把精液吞了下去，这次妈妈不知道为什么没有当面吞咽我的精液，而且不知道妈妈去了浴室后有没有把精液吐出来。或许是这次的妈妈太过羞涩吧，毕竟用了这么低贱的方式给我这个儿子「服侍」着。
　　我躺在床上等着妈妈，许久之后妈妈才出来，此时她脸色还是潮红，而且眼神微微有些躲闪。其实妈妈每次给我做，她也有感觉不假，其实大部分的原因还是为了我，我的舒服才是主要的，她把自己的感觉当成了次要。就像这一次，我射精了，发泄了，但是妈妈积攒了情欲却无法发泄。妈妈回来后，我不由得调皮的摸了一下妈妈的胯部，结果发现妈妈换了内裤，应该是妈妈在浴室擦拭过自己湿润的阴道，同时刚刚那条内裤因为爱液太多，已经没法穿了。
　　「妈妈，我给你舔舔吧……」当发现妈妈换了内裤之后，我抱着妈妈不由得轻轻的说道，只是听到我的话后，妈妈轻轻摇了摇头，秀发轻轻摩擦着我的脸。人们都说女人心，海底针，女人的心事捉摸不透的，现在果然是这样。妈妈自慰时候渴望的样子，还有被我舔弄阴道时候的反应，还有上次被我用自慰器插的时候反应，都历历在目，但是现在妈妈却把自慰器都弄没了，而且还不要让我口交。看来我还是低估了妈妈的自制力和意志力，同时心中也不免得有些感动，也让我更加肯定了一个现实，那就是我归来后，妈妈之所以答应我的要求，和我开始了乱伦生涯，主要还是因为我，而不是为了她自己的情欲。也是因为这一点，我才拼命的学习，用自己的行动和成绩来告诉妈妈，她这么做是值得的。但是此时我心中不由得暗自决定，我一定会给妈妈「性福」的，就从我俩关系真正突破的那天开始，我要让妈妈不再报着帮我发泄的念头，我要让妈妈主动的享受和我之间的关系，让她不再以满足我为目的，等不久的将来，我要让妈妈主动找我满足她的欲望，这样才算是真正的征服妈妈。
　　虽然我的阴茎还没有插入妈妈，没有和妈妈进行真正意义上的交合。但是我俩现在的关系已经是乱伦的范畴了，彼此口交，亲吻，爱抚……这些都已经算是乱伦，如果现在我强烈乞求妈妈让我插入，估计妈妈在对我溺爱的情况下，她也会勉强答应的，但是我不要。此时对于妈妈之间，我仿佛当做了自己的初恋，而且要奉献自己的处男身，我无比的看重，我和妈妈的第一次一定要在最合适的情况下完成，这样才不会给我和妈妈留下无法弥补的遗憾。
　　此时我无比的期盼这一次考试的成绩，这一次考试也是中考前最后一次模拟考试了，再下次的考试就是中考了。可以说这次的模拟考试和中考的成绩，两者之间差距不会很大。只要我中考的时候不发挥失常的太过火，那么这次的模拟考试成绩就决定了我能否考上一中。和妈妈度过了亲密暧昧的周末，到了周一开学的时候，我在妈妈恋恋不舍、却又无法表白的目光注视下，我向着学校赶去。到了学校后，虽然我对自己这段时间的努力十分的有信心，但是内心还是无比的紧张。成绩不会下降吧？哪怕只是下降一名，这也是无法接受的事情，原地踏步，我也无法接受，我要上升，只有上升才能够对得起自己这段时间的努力，才能对得起妈妈对我的付出。当老师拿着成绩单来到班级的时候，他的目光不由得看向了我，之后露出了一丝微笑，看来我这次应该是考的不错，否则老师不会注视着我。
　　「这次咱们班的李新波，不但拿到了咱们班的第一名，而且还拿到了全学年的第一名，这还是全学年第一名第一次落在咱们的班级，大家鼓鼓掌……」老师把成绩单放在讲桌上后，对着全班的同学发表了这么一通讲话，之后老师带头，全班响起了热烈的掌声，所有的同学回望着我，有羡慕、有支持……也有嫉妒……



　　第85章：

　　「再接再厉，不要骄傲……」当老师把成绩单递到我手上的时候，老师露出满意的微笑对我勉励道，我接过成绩单的时候，我的手都在颤抖。说实话，我这次成绩连我都意外，都感觉自己是不是靠运气考了全学年第一，真的不敢相信自己有一天会做到全学校的头一把交椅，同时我期盼着放学，早点把这个成绩单交到妈妈的手里，我自己都在幻想妈妈看到这份成绩单的样子。
　　「妈妈，我没有辜负您的付出和期望……」坐在座位上，我看着自己的成绩单，内心不由得放松了许多。说实话，和妈妈产生暧昧的关系后，我给自己的压力也很大，我一直想要证明妈妈的付出和决定没有错，这就是一幅满意的答卷。自从上次期末考试后，虽然我这几次模拟考试考的不错，但是妈妈没有告诉大姨他们，也没有家庭的聚会，这也是我要求的，因为没有那个必要，每次看到妈妈辛苦准备丰盛饭菜的样子，还要让妈妈破费，等到我真正金榜题名的那一刻，再庆祝也不迟。
　　好不容易熬到了放学的时候，我揣着成绩单向着家里赶去，心中也不断的惦记着妈妈，远远的就看到妈妈站在诊所的门口等着我回来。看到我身影的那一刻，妈妈缕了一下发梢，风情万种的露出了微笑。我把车子停好，也压制住了激动的心情，因为经历了一个白天的调整。妈妈没有主动询问我的成绩单，而是带着我上楼吃饭。或许是看到我喜不自胜的表情，妈妈也知道我这次考的不错。不过有些可惜，今天是周一，不是周末，我和妈妈不会有什么肌肤之亲，如果是在周末出来成绩，是不是就更加的完美呢？
　　「妈妈……」到了二楼之后，我不由得叫住了正在前面走的妈妈，妈妈停止了身体，背影微微有些僵硬，或许她也微微有些紧张，不知道要面对什么，这个时候我才懂得妈妈其实对我的成绩十分的关心，毕竟她为了我的学习和今后，付出了她最不愿意付出的代价。
　　「干嘛？」妈妈不由得回头，露出了一丝微笑，有的时候，我和妈妈之间会莫名有一种尴尬的气氛在里面，有的时候彼此面对还是微微有些羞涩。
　　「亲我一下好不好？」我不由得露出一丝微笑，之后把嘴嘟起凑上前去说道。听到我的话后，妈妈的脸颊微微一红，表情略微有些不自然，但是犹豫了一下后羞涩的凑了过来，还擦拭着口红的红唇在我的嘴唇上轻轻的一点，之后就赶紧离开了，虽然不怎么过瘾，但我还是十分的满足。
　　「这次考的不错吧？」妈妈把饭菜端上来，之后对着我说道，看来我刚刚的索吻出卖了自己的内心情绪。
　　「还好吧……」说完之后，我就把自己的成绩单递了上去。妈妈接过了成绩单，虽然压制着自己，但还是显得比较紧张，当妈妈打开成绩单后，看到最最上面我的名字，班级名次—1，学年名次—1。妈妈看到成绩单的时候，眼睛睁得大大的，似乎有些不敢相信，和当时我听到老师念我的名次是一样的。许久之后，妈妈才反应过来，之后露出了一丝笑容，妈妈笑了，十分开心的笑，十分欣慰的笑，笑着笑着妈妈竟然哭了…
　　「妈妈，你怎么哭了？」看到妈妈哭了，我顿时不由得慌乱起来，上次妈妈哭泣还是我离家出走回来的时候，这次又看到妈妈哭泣，我顿时有些不安起来。
　　「妈妈没事，妈妈是高兴，真的很高兴……妈妈以你为荣，为你骄傲……」妈妈擦拭了眼泪，之后把成绩单铺在桌子上说道，妈妈这次丝毫没有掩饰自己的开心，同时也十分的欣慰。
　　「妈妈，谢谢你……」此时我也不由得鼻子微微有些酸楚，我擦拭了一下鼻子对着妈妈说道。自从离家出走回来后，我真正相信妈妈一切都是为了我，为了我放弃了爱情，放弃了青春，一心开诊所挣钱拱我上学，甚至为了我的学习和成长，而付出了她作为医生最不愿意付出的东西，同时也走出了一步险棋。但是现在我给了妈妈最好的回报，让妈妈的心再次释放一些。其实我知道，这段时间里虽然我和妈妈亲热的时候，妈妈表现的也很舒爽，但是我知道妈妈内心一直在压制着、担心着，同时在我没在的时候，自己也偷偷的自责着。
　　「吃饭吧……」妈妈擦拭了一下眼泪，吸了一下鼻子，之后给我盛了一碗饭，开始给我夹菜，不过她的目光一直都投在成绩单上，只是简单的几个数字和名次，妈妈似乎就是看不够。
　　「妈妈，我不但要考上一中，我还要直接考进A班……」我吃着饭菜，对着妈妈保证道。
　　「好好，妈妈相信你……」妈妈细嚼慢咽的吃饭，之后给我一边夹菜一边说道。
　　「可惜啊……」我不由得吃了一口妈妈亲手做的饭菜，一脸可惜的说道，这不是装出来的，是真心的表露。
　　「可惜什么？」妈妈不由得露出了一丝疑惑，还有微微的担忧，还以为我有什么事情呢。
　　「可惜今天不是周末……」说完之后，我不由得对妈妈挤了挤眼睛，带着一脸坏笑和妈妈说道，也是为了调节一下现在有些伤感的气氛。
　　「没正型……」听到我的话后，妈妈顿时想到了什么，脸色一红，之后眼神躲闪，又羞又怒的说了一句，不过没有生气，或许是因为心情不错，妈妈这次的怒气仿佛是装出来的，却没有一丝的底气。
　　吃过了饭，我开始在二楼自觉的写作业和复习功课，十分的认真。妈妈开始收拾碗筷，我的余光看到妈妈不住的看向我，表情十分的满意，也带着一丝莫名的情绪。自从我和妈妈的关系暧昧后，我和妈妈的关系也在一点点的变化着，不只是我对妈妈的爱恋，妈妈对我也是如此。我感觉妈妈是我的初恋，妈妈也一点点把我当成了一个真正的男人，要知道我现在的身高可不比妈妈矮，而且完全是一个青春活力的大小伙子。尤其是我和关系暧昧后，我是她的儿子，又仿佛是她的男人，这些改变不是自愿与否就会改变的，而是潜移默化之下在改变，妈妈根本无法阻止自己的内心。
　　到了该睡觉的时间后，我穿着睡衣舒舒服服的躺在床上，同时内心不由得惋惜，今天要是周末该多好。可是想到在饭桌上喜极而泣的妈妈，又感觉这种场景下不应该有暧昧的戏份，仿佛破坏了妈妈今晚的真情流露。暧昧，该有的时候会有，不该有的时候也不能强求。所以今晚我十分识趣的穿上了保守的睡衣睡裤，至少要向妈妈表明一个态度，让妈妈知道我也是有自制力的，如果我过于沉迷其中，反而让妈妈过于担心，给她造成更大的压力。其实我一直担心妈妈的「创伤后应激障碍」，虽然这段时间里，除了我和妈妈之间关系的转变，似乎没有看到其他方面的影响，但我心中还是微微有些担忧。好在妈妈的日常生活，还有与人的交流，没有任何的影响，只不过妈妈还是改变了，除了和我之间，还有……我也说不上来……
　　妈妈此时再洗澡，虽然我今晚不抱有什么希望，但心中还是不由得心猿意马起来。随着我和妈妈的尺度越来越大，我对妈妈的痴迷程度也越来越深，同时对于和妈妈突破的那一天，我也越来越期待，说实话，真的是度日如年的感觉，不过好在中考的日子近在眼前，等考完之后，我和妈妈的「性福」生活都会开始了…



　　第86章：

　　没一会，妈妈就洗完澡了，情况和我想象的一样，妈妈穿着那套比较保守的睡衣。我不由得看了一眼妈妈，之后有些过分的叹了一口气，其实有故意和玩笑的成分在里面。妈妈听到我的叹息声，一时间站在床边不知所措了，看的出来妈妈此时眼中闪过了一丝忧郁和挣扎，似乎在决定是不是该换一套睡衣。
　　「上床睡觉啊，我要抱着妈妈睡……」我不由得掀开了被窝，对着妈妈说道，同时对妈妈挤了挤眼睛。听到我的话后，妈妈不由得微微低头，一言不发的上了床，似乎心中有点心事。
　　「咋不关灯啊？」妈妈进入被窝后，我不由得侧身抱住了妈妈丰满的娇躯，手攀上了妈妈的乳房。平时在上学期间，妈妈虽然不穿性感的睡裙，但是乳房还是让我摸的，这么长时间，我已经习惯了摸着妈妈的乳房睡觉，妈妈的乳房仿佛是镇静剂一般，抚摸着妈妈的乳房，我就感觉到妈妈和我现在的关系，让我能够心安的睡去。
　　「儿子，妈妈帮你一下吧……」听到我的话后，妈妈不由得犹豫了一下，之后带着一丝询问和担忧对着我说道。
　　「今天又不是周末，关灯睡觉吧……」我抬头对着妈妈说道，此时妈妈坐在床上，后背靠着床头，我此时把脸埋在了妈妈的测臀上。
　　「真的不想吗？」妈妈不由得抚摸了一下我的脸颊问道，妈妈心疼我，但更加心疼我的身体，所以一直控制着次数，今晚我给她回报了一个让她无比满意的成绩，妈妈下意识的认为该给我点什么，但是我却偏偏要表明自己坚定的态度。
　　「周末吧……」我不由得拉着妈妈的玉体，让妈妈躺下说道。妈妈有些迟疑的关灯了，就害怕我会有什么生气或者不情愿的成分在里面，妈妈现在在乎着我的一举一动，有的时候甚至在乎的有些过分了，都是我那次离家出走把妈妈给吓到了，给她的内心留下了阴影。
　　「妈妈……」灯被妈妈关闭了，妈妈也躺下了，黑暗中我抱着妈妈，不由得轻轻叫了一句。此时妈妈仰躺着，我侧躺着，双臂搭在妈妈的胸前，抚摸着妈妈的乳房，我的一条腿也搭在了妈妈的身上，让妈妈的胯部外侧可以触碰和感受到我的胯部阴茎。
　　「嗯？」黑暗中，妈妈不由得轻轻呢喃了一声，不过呼吸微微有些紊乱，声音也带着微微的颤抖，或许她已经感受到了我阴茎的微微勃起。我也不想啊，但每次和妈妈亲密接触的时候，我的阴茎就控制不住。
　　「亲亲我好不好？」我不由得把下巴抵在妈妈的肩膀上，和妈妈撒娇的说道。
　　「嗯……」听到我的话后，不知道是感受到了我对她的爱恋，还是因为微微的情动，听到我的要求后，妈妈没有像以前那样迟疑，而是转身面对着我，双手捧住我的脸对着我吻了下来，同时不由得发出了一声闷哼。以前我让妈妈亲吻我的时候，妈妈都微微有些不情愿的，因为那毕竟是白天，不是晚上，妈妈做什么事情之前，都会短暂的思考一下，但是这一次妈妈没有任何的迟疑，就主动吻了我。
　　「滋啵…滋……」我和妈妈的嘴唇亲吻在一起，而这一次妈妈主动亲吻我，以前都是我主动亲吻妈妈，而且吸吮和舌吻都是我主动索取，妈妈一般会过了一会后开始配合，但是现在妈妈开始主动的伸出香舌到我的口腔中，同时我的舌头吐出的时候，妈妈用吸住我的舌头，把她含在口中吸吮着，同时我的手攀上了妈妈的乳房，隔着妈妈的睡衣和胸罩揉搓着它们。我和妈妈的鼻息喷在对方的脸上，同时我俩的呼吸越来越急促。
　　妈妈以前和我亲热的时候虽然迟疑，但不代表她内心中不愿意和我亲热，其实妈妈还是比较喜欢和我亲热的，只不过和我亲热的时候，妈妈一直无法专心，她的心中充斥着太多的担忧和迟疑，也就影响了妈妈的心情，让我总感觉到她半推半就一般。其实我知道妈妈对我的爱恋，那是母亲对儿子的疼爱，溺爱，比爱情都要深重的爱，现在混合到性爱之中，妈妈对我的爱已经无与伦比。就算是妈妈给我找了一位后爸，只要我坚持，妈妈为了我可以抛弃任何人。为了我，妈妈当初不是抛弃了爸爸吗？妈妈曾经对我说过，为了我她愿意放弃任何东西，哪怕是她的生命也在所不惜……
　　「啵……」许久之后，唇分，黑暗中我和妈妈的脸还贴在一起，妈妈充满流光的双眸和我对视着，口中喷出的香气涌入我的鼻子中。妈妈似乎在思考什么，也在决定着什么，妈妈的眼中我看到了一丝挣扎。
　　「睡觉吧，我困了……」我不想妈妈纠结下去，我不由得对着妈妈说道，之后双臂搂紧了妈妈，闭上了眼睛不再和妈妈对视。
　　房间再次安静了下去，但是我和妈妈久久没有入睡，我相信刚刚妈妈一定是在纠结要不要帮我什么，难道她现在就准备把身体给我吗？其实我现在考上一中，不出意外的话绝无问题，除非是我发挥太过失常，或许缺考等等，否则绝对没有问题。但是我不能，我不想再这个场景下得到妈妈的身体，我要的是近乎完美。
　　以后的日子里，我还每天沉迷在学习中，每天晚上回家妈妈都会给我准备丰盛的晚饭，同时隔三差五妈妈就给我吃一些药物，每晚还是有一碗比较难喝的汤，但是我知道妈妈是费尽心机为我熬制的，所以喝起来心里很舒坦。其实我盼望着周末，这个周末不知道妈妈会带给我什么样的惊喜，距离中考也越来越近了，我的学习也越来越紧张。我疲惫的样子，让妈妈十分的心疼。好不容易又到了周末，我兴致冲冲的回到了家里，结果到家里后远远的看着妈妈等待着我，只不过妈妈今天没有穿白大褂，而是带着一件围裙站在门口。
　　「真搞不懂你，他又不是小孩子，还非得特意跑楼下来接他……」结果我和妈妈进入屋内后，大姨的大胖脸出现在我眼前，她坐在前台的桌子上，看来正在帮我妈妈看店，看到我和妈妈进来后，大姨不由得微笑着说道，似乎还微微的吃味。
　　「他是我儿子，值得我这么做啊……」结果妈妈没有丝毫的尴尬，露出一丝自豪的笑容对着大姨说道。
　　「对对，你的是儿子，我的是女儿，哎……」大姨不由得夸张叹了一口气。
　　「在这陪你大姨说说话，妈妈上去做饭……」妈妈对着我说了一句后，穿着围裙上楼了，妈妈小跑着上楼，胸前丰满的双乳虽然被围裙掩盖，但仍然随着跑动而上下跳跃着，我赶紧收回目光，免得让大姨看出什么问题来。
　　「听你妈妈说你这次考了全学年第一？把你妈妈激动的都哭了，从来没见你妈妈这么高兴过……」大姨拉着我的手对着我说道，我和大姨并排坐在椅子上。
　　「不聊了大姨，我还要复习功课，现在学习太紧了……」此时我真的没有心情和大姨煽情，我现在只想把所有空余的时间利用起来，之后开始学习。
　　「好好好……」虽然被我拒绝了交流，但是大姨没有丝毫的不满，反而十分高兴和欣慰的点了点头。
　　我在一楼开始写作业复习，很快就进入了状态，没一会舅舅竟然来了，而且手上拎着啤酒和白酒。看来这个周末要聚餐，估计是庆祝我这次考了全年学第一吧，而且自从上次我离家出走回来之后，家里就很久没有团聚了。也好也好……



　　第87章：

　　在饭桌上，大姨和舅舅一个劲的夸奖我，妈妈这次看来十分的高兴，竟然把她为数不多的闺蜜都给叫来了，家里面十分的热闹。尤其是听到我的成绩后，妈妈的闺蜜们都十分的羡慕妈妈，妈妈也少有的不谦虚，也不住的夸奖我。在饭桌上，妈妈仿佛放开了一般，以前都是别人劝妈妈喝酒，但是这次妈妈竟然劝大姨和她闺蜜们喝酒，啤酒一杯接一杯，最后干脆来了白酒。妈妈的脸很快就红润起来，最后把大姨和那些闺蜜们都给喝服了。等饭局结束后，妈妈、大姨开始收拾碗筷，而那几个闺蜜都已经开始摇晃了，最后闺蜜的老公们来我家把她们接了回去。
　　「语蓉，你没事吧？第一次见你喝这么多酒，要不然今晚我留在这陪你吧？」在收拾碗筷的时候，妈妈也似乎微微有些摇晃，脚步略微有些轻浮。大姨的酒量比妈妈要好，所以比妈妈好很多。
　　「我没事的，今天我高兴……睡一觉就好了……」妈妈晃了晃头，之后对着大姨说道，而我不用妈妈说，开始写作业。
　　「以后别喝这么多了，伤身体……」舅舅在旁边说了一句，一边时候晚上都是舅舅送大姨回家，虽然大姨……不算太美，但毕竟也是女人是吧……
　　在学习的间隙，我偶尔会转头看一眼妈妈，而妈妈偶尔也会看我，当我和妈妈微醉的双眸对视在一起的时候，我竟然心中微微有些慌乱，因为妈妈的眼神虽然有微微的醉意，但也微微带着一丝笑意，而且还有……我也说不清楚，反正看到妈妈的眼神为什么这么紧张？仿佛是被一头老虎注视着。妈妈今晚喝酒了，在酒桌上我总有一种感觉，妈妈仿佛想故意喝醉一样，难道准备喝醉后让我为所欲为吗？今天是周五哎，也是每周我和妈妈亲热的日子，让我不得不这么想。不过妈妈喝醉了，我真的敢那么做吗？是不是趁人之危啊？想到那晚趁妈妈喝醉偷看她，似乎……
　　「语蓉，我们走了啊，你早点休息，桌子上我给你沏了一杯茶，你喝了醒醒酒……」舅舅和大姨临走之前，对着妈妈说道。
　　「我送你们……」我看妈妈脚步微微有些摇晃，我直接跑过去去送大姨和舅舅，同时把一楼锁门，正好我的作业也完成了。
　　在门口，舅舅和大姨对我一阵鼓励后就离开了，越走越远。我用U型锁把玻璃门锁上，之后转身准备向着楼上走去，不过我脚刚踏上楼梯，顿时有些犹豫了。妈妈喝醉了，为什么我会这么紧张呢？而且刚刚和妈妈对视的时候，我怎么有一种被老虎盯住的感觉。不是说我现在害怕，只是感觉莫名的紧张。我深吸一口气，向着二楼走去，到了二楼之后，没有看到妈妈的身影。浴室里响起了哗哗的水声，同时床边的柜子上放置着妈妈的衣服，看来妈妈洗澡去了。我也赶紧换好了衣服，不过没有像以前一样直接穿上内裤或者裸体，而是穿上了正常保守的睡衣裤。为什么会这样？我也不知道，或许是因为我年纪小，胆子小？也或许是即将要面对自己一直期盼的事情，自己一时间没有准备？真不知道自己紧张个什么劲。
　　我躺在床上十分的紧张，一直关注着浴室的状态，没一会浴室的水声就停止了，我的呼吸也不由得急促了起来，我闭上了眼睛，想装睡，但是感觉这样也太假了吧，每个周五我是个什么状态，妈妈最清楚不过了。等啊等啊，自己就这么纠结着，没一会浴室的门打开了。妈妈的身影走了出来，虽然我有些紧张，但还是向着妈妈看去，结果顿时让我的呼吸猛然停滞了一下。妈妈竟然又换了一套睡裙，而且还是一套新的睡裙，更要命的是这套新睡裙竟然比以往的还要性感，已经接近情趣的睡裙了吧？我也没有见过情趣的睡裙什么样，但是妈妈的这套睡裙几乎是透明的薄纱款，是那种红色的，上面也有一些绣花。不过这些绣花绣的位置十分的巧妙，都在妈妈的乳房周围，还有胯部的两侧，很好的把妈妈的双乳和胯部的阴唇给显露了出来。正常来说，花纹应该遮住敏感点，而这些花纹却恰恰相反，遮住了无关紧要的地方，把敏感点都显露了出来。
　　妈妈穿着睡裙一步步的向着我走来，此时妈妈一边走一边擦拭着头发，似乎也在用擦拭头发的行为来掩饰她微微的尴尬。此时妈妈丰满的身体一览无余，虽然睡裙有花纹遮挡，但是根本没有遮挡住关键部位，只是起到一个陪衬点缀的作用，仿佛都是绿叶，陪衬着妈妈这朵成熟的花。妈妈的双乳一览无余，尤其是胸前的两个乳晕和乳头，妈妈的胯部也一览无余，随着妈妈的走动，双腿交错，肥厚的阴唇也不断的交错摩擦着。妈妈擦拭头发的动作，让胸前的那对双乳颤抖跳跃着，胸前的两点嫣红不断的和睡裙的薄纱摩擦着。此时妈妈的乳头如同两颗蓓蕾，已经勃起了，在薄纱上滑动着，滑出一条条勾人心弦的弧度。
　　虽然我刚刚紧张无比，但是现在我什么都不顾及了，像我这么一个纯情的小处男，怎么能够受得了这幅动人的画面。如果是大姨那种类型的穿着这套睡裙，我肯定连看都不看一眼，因为她们的身材太差劲了，虽然脸部长得还可以，但是发福变形的身材就已经把颜值给勾没了。就像一个女性的侏儒，就算长着一张倾国倾城的脸，一拐一晃的赤裸走向你，估计也会把你恶心的想吐吧。但是妈妈不一样，身材苗条，该凸的地方凸，该翘的地方翘，可以说是身材爆表。而且妈妈的颜值也很好，绝对是耐看型，而且妈妈虽然已经36岁，但是长相却十分的年轻，脸蛋还带着一点点婴儿肥，看着就让人想上去亲一口。加上妈妈给人的印象，穿着白大褂、带金丝眼镜的白衣天使形象，就算没有制服控的人，也会新潮澎拜，欲罢不能。
　　妈妈走到了床前，以前的时候妈妈都会直接转身坐在床边背对着我，之后把头发擦拭干净。但是妈妈走到了床前后，却没有转身坐下来，而是站在了床边继续擦拭着头发。离我近了，透过妈妈薄纱的睡裙，看到了更加清晰和诱惑了，尤其是妈妈那对不断晃动的双乳，配上妈妈纤细的腰肢，没有赘肉的小腹，加上因为生孩子比一般女人要宽的胯部，还有雪白修长的双腿，让我此时根本挪不开眼睛。妈妈此时歪着头，眼睛微闭着，拿着毛巾歪头擦拭着她的秀发，擦完这一边，再歪头擦另一边的。妈妈此时仿佛当我不存在一般，自顾的擦拭着自己的头发，仿佛在故意给我表演一般。
　　因为喝酒的关系，妈妈雪白的肉体微微有些潮红，不过不是很红的那种。同时因为喝酒过后，血液心跳加快，妈妈的呼吸也略微的有些急促。擦拭了一会后，妈妈拿着毛巾，之后仰头左右甩动了几下披肩的紫色长发，似乎让它们更加的柔顺一下，之后妈妈没有睁开眼睛，左手轻轻的一甩，那个带着妈妈发香的毛巾就被准确的扔在了床边的椅子上。妈妈此时闭着眼睛，扬起尖翘的下巴，让她的秀发垂在背后，之后轻轻的摇晃着，秀发在妈妈的背后轻轻的飞舞着。同时因为妈妈仰头，她丰满的双乳不由得向前拱起，显得更加的丰满和挺拔，同时随着妈妈晃动而左右晃动着。
　　我此时胯部的阴茎快爆炸了，早知道如此，我就不穿内裤和睡裤了，阴茎顶着好难受啊。妈妈感觉头发已经差不多干了，她不由得把头回正，微微调整了一下自己的呼吸，之后慢慢的睁开了眼睛，直接看向了躺在床上的我。妈妈微微有些迷醉的眼睛看着我，之后慢慢的露出了一丝微笑……



　　第88章：

　　此时我不由得更加的紧张了，尤其是妈妈现在看我的眼神，以前每次妈妈和亲热的时候，妈妈的眼神都显得羞涩，而且不好意思和我对视，眼神游离。但是这一次不一样，妈妈看着我，眼睛没有任何的游离，反而眼波流转，里面仿佛充满了火焰一般。妈妈可喝酒了，都说酒后乱性，可见人酒后的欲望是比较旺盛的，而且酒壮怂人胆，妈妈现在胆子比以前都要大。在饭桌上，我总感觉妈妈是故意多喝的，为的就是现在吗？我感觉自己仿佛被一只发情的母老虎给盯上了，自己仿佛随时会被强奸一样。
　　「害怕了？」妈妈不由得轻声询问了一句，声音比以往都要温柔，而且温柔的有些过分了，似乎带着一丝媚意和撒娇的意味。以前对我十分正常的妈妈，突然来了这么一下，让我怎么受得了，心中顿时被妈妈娇柔的声音弄得一阵颤抖。
　　「没……」我赶紧摇头说道，不过这个字说出来，连我自己都不相信。
　　「妈妈看你好像有点害怕啊……」妈妈的膝盖不由得跪上了床面，一边往我这边移动一边轻声的说道。在她抬腿的一刹那，睡裙的裙摆飞舞起来，露出了她无毛的白虎胯部，还有微微纠错裂开的阴道口，让我的眼睛不由得顺势看去。
　　妈妈就跪在床面上，膝盖当脚一步步向我移动而来，她胸前丰满的双峰随着呼吸而起伏着。此时的妈妈卸完妆了，脸色和嘴唇都显得发白，但看起来素颜似乎更有味道。很快，妈妈就跪在了我身边，居高临下的低头看着我。我和妈妈对视了一眼后，我不由得躲闪了对视的目光，之后眼睛看着妈妈的双乳，掩盖自己内心的慌乱，以前都是我调戏妈妈，但是现在我不知道自己能不能驾驭喝酒后的妈妈。
　　「噗呲……」妈妈就那么看了我一会后，或许是我此时紧张的样子，竟然让妈妈笑场了。妈妈不由得轻轻掀开了盖在我身上的被子，只是被子掀开了，妈妈却没有进来，而是继续跪在床上。等到被子掀开到我脚部的时候，妈妈的动作才停止，看到我身上穿着保守的睡衣，妈妈的眼中闪过了一丝光泽，同时我竟然下意识的抱着自己的胳膊，荡在自己的胸前，这是我内心紧张下意识的，此时我已经被妈妈的反常和穿着给弄的不会了，所以也没有心思调整自己的姿势。
　　妈妈伸出了一只手，放在了我的脸颊上，妈妈的手心是火热的，甚至还微微的潮湿，不知道是妈妈洗澡遗留的水珠还是妈妈手心出的汗水。以前妈妈这样抚摸我的时候，我都会主动把脸靠在妈妈的手心摩擦着，但是此时我一动不动。妈妈的玉手顺着我的脸颊向下，抚摸着我的脖子，胸前的胳膊，我的小腹，之后来到了我的胯部。妈妈的眼睛带着欣赏和骄傲看着我的身子，或许她心中也十分的欣慰，我这个儿子已经被她养到这么大了，或许她的脑海中想到了我出生时候只有几斤的婴儿模样，和现在进行了对比，虽然我现在身高不算高大，但也绝对是正常水准，妈妈心中一定十分的感慨。
　　妈妈的手抚摸到我胯部的时候，妈妈的手直接盖在了我的胯部上，隔着睡裤和内裤抚摸着我已经无法制止的勃起大阴茎。摸到我阴茎的时候，妈妈的眼中情绪更胜。妈妈的手勾住了我的睡裤，之后往下一拉，不过此时我很紧张，根本没有抬屁股配合妈妈，所以妈妈一下子没有把我的裤子拉下来。
　　「配合点妈妈，好吗？」妈妈不由得转头看了我一眼，温柔的说道，声音无比的娇柔和爱恋。我下意识的抬起屁股，只感觉胯部一凉，睡裤和内裤都被妈妈一下子脱到了脚底，之后从我的身体完全的分离，顿时感觉到下班伸一凉，同时勃起的阴茎也得到了释放，感觉是那么的舒服。此时我的眼睛看着妈妈硕大的屁股，此时因为妈妈跪在床上，丰满的臀瓣压在她的脚后跟上，而且睡裙的裙摆根本盖不住她的屁股，丰满的屁股雪白的鼓起。
　　妈妈脱去我的裤子后，跪在床上看着我粗长的阴茎，柔润的秀发垂在她的背后，此时妈妈跪的笔直，就像日本女人那样跪坐着，十分的规矩和美丽，看着妈妈的侧身，此时我只懂得珍惜现在欣赏的机会，痴迷的看着妈妈的身体，丰满的身材用现在的姿势展现无遗。看了我阴茎一会后，妈妈不由得转头看向了我，此时妈妈的眼神已经微微有些迷离，看着我的眼神似乎和以前发生了变化，以前妈妈看我的时候，还和以前多多少少一样，有着母亲的溺爱，但是现在仿佛是在看自己的丈夫和情郎，似乎在向着我诉说：我想要……
　　妈妈不由得转身，双手伸到了我的胸前，拿开了我紧抱的胳膊。露出了我的胸膛后，妈妈解开了我睡衣的扣子，露出了我还算结实的胸膛。妈妈没有把我的睡衣除去，解开前襟就足够了。妈妈的玉手放在了我的胸膛上，轻轻的抚摸着，从胸膛滑下、略过小腹、略过了我的阴茎。此时的妈妈就仿佛在欣赏一件她完成的完美艺术品，越看越喜欢，越看越骄傲，越看越自豪……
　　「妈妈……」此时我有些不知所措，不由得叫了一声，因为我想妈妈尽快进行。被妈妈这样对待和看着，我总感觉浑身别扭，说不出的紧张，或许是妈妈一下子转变这么大，让我有些无所适从。
　　「别说话，让妈妈看你一会……」只是听到我的话之后，妈妈没有转头看我，只是温柔的说了一句，眼睛迷离的在我的身躯上来回的游离，欣赏着我的身体。
　　「咯吱……」正当我等待的时候，妈妈突然往后一仰，躺在了我身边，床垫剧烈颤抖起伏了一下。
　　「儿子……妈妈漂不漂亮……」躺下的妈妈侧身对着我，躺在我身边在我的耳边说道，热气吹在我的耳朵上，让我的浑身酥麻了一下。我没有和妈妈对视，只是坚定的点了点头。
　　「有多漂亮？」妈妈的手放在了我的胸膛上，轻轻的抚摸着，一边抚摸一边说道。
　　「妈妈在我心中是最漂亮的……」我说出了发自内心的话，子不嫌母丑，这很正常，再说妈妈本来就很漂亮啊。
　　「呃……」我说完这句话后，妈妈竟然一个翻身，一下子压在了我的身上。我身体被突然压住，虽然妈妈的身体不重，但我还是呼吸紊乱了一下，发出了一声闷哼。这还是第一次妈妈主动压在我的身上，前几次都是我压着妈妈。妈妈整个肉体趴在了我的身上，甚至连她的双腿都压在了我的腿上，让她丰满的肉体与床面完全的分离。
　　妈妈此时把脸浮在我脸部的上方，美丽的秀目看着我的眼睛，眼睛忽闪忽闪的，长长的眼睫毛刮着我的眼皮。妈妈的鼻尖贴着我的鼻子，呼出的香气扑向我的脸。丰满的双乳隔着睡裙贴在我的胸膛上，两个丰满的乳球压在我的胸膛上，明显感受到它们的丰满和柔软。最最要命的是，我的阴茎似乎顶到了一个不一样的地方。此时我看不到自己阴茎的位置，所以也不知道顶在了哪儿，但是我和妈妈的身高目前一样高，所以我的阴茎应该是顶在了妈妈的胯部，而且我感觉阴茎顶到的东西似乎十分的火热和湿润。
　　是妈妈的阴道吗？此时我竟然有一股冲动，我想挺动一下胯部试试，如果那里真的是妈妈的阴茎，相信我顶动一下，有很大的希望把阴茎顶进去。但是我没有，因为我此时根本一动不敢动，今晚的主动权在妈妈的手中……



　　第89章：

　　如果此时我的阴茎真的触碰到了妈妈的阴唇，那么这是有生以来的第一次，虽然以前我和妈妈亲热很多次，尺度也越来越大，但是我的阴茎却没有一丝触碰过妈妈的阴唇，甚至连她的胯部都没有触碰过。妈妈就那么和我对视着，呼吸越来越急促，似乎在等待着什么，也似乎在调整着什么。我感觉到胸膛上的两个丰满的乳球不断的顶着我的胸膛，顶的力度越来越大，速度也越来越快。
　　「滋……」当妈妈趴在我的身上等待了一分钟后，妈妈突然低头用力的吻在了我的嘴上，我和妈妈的鼻尖顿时顶在一起交错开来。妈妈动情的吸吮着我的嘴唇，以前妈妈主动亲吻我的时候，只是在我的嘴上轻轻的一吻，点到即止，这是妈妈第一次主动用力的亲吻我，同时吻住我嘴唇的时候，妈妈的香舌也主动的伸出来顶入我的牙床。
　　「滋滋滋…嗯……」妈妈的双手抚摸着我的脸颊，捧着我的脸主动亲吻我，她的脸部微微的转动着，调整着和我亲吻的姿势和角度。同时香舌伸到我的口腔里，我下意识的张开了牙齿伸出了舌头。我的舌头刚伸出口腔，就被妈妈捕捉到一下子吸住，之后硬生生的把我的舌头从我的口中给「拔」了出来，被妈妈吸在嘴里，十分的用力。我感觉到原本湿润的舌头被妈妈吸吮的干燥起来，因为上面的唾液已经被妈妈完全吸进嘴里。因为在我和妈妈亲吻的时候，我一直能够听到妈妈吞咽的声音，妈妈一边亲吻我，一边把从我口中吸出来的唾液咽到肚子里。
　　「呼……呼……呼……」妈妈的呼吸越来越急促，鼻孔呼出的气体喷在我的脸上，同时妈妈原本扶住我脸庞的双手慢慢的向下，扶住了我的肩膀，在我的肩膀和胳膊上轻轻的抚摸着，同时她微微扭动着身体，让她丰满的双乳在我的胸膛上研磨和挤压着。
　　「滋滋…滋~~啵……」妈妈深情舌吻我好一会后，终于和我唇分，此时我顿时感觉到口干舌燥，因为妈妈刚刚把我口中分泌的唾液都给吸走了，嘴里又干又色。情欲上来的妈妈原来这么的厉害，都说女人三十如狼四十如虎，妈妈现在正好处在「狼」的阶段，正是女人性欲旺盛的开端，结果真的不假，情欲上来的妈妈似乎真的「饥渴」，渴到把我的唾液都给吸的一干二净，而且吸我唾液的时候，甚至还把我好不容易吸进肺里的氧气也给吸了出去，弄得我差点缺氧。
　　「嗯……」妈妈和我唇分后，不由得吞咽了一下，舌尖舔弄了一下自己的嘴角，之后亲吻了我的脸颊，发出了一声呻吟。此时屋内亮着灯光，灯火通明，此时屋顶的灯光有些刺眼，我只好躲避目光，妈妈亲吻我的脸颊，我歪着头配合着。妈妈在我的脸颊亲吻着，之后是我的耳垂，当妈妈亲吻到我耳垂的时候，我的身体不由得颤抖了一下，真的好痒，但也很舒服。妈妈亲吻着我的脸颊和耳垂，嘴唇从我的嘴上略过，我的两边脸颊都沾染到了妈妈淡淡的香气和唾液。
　　亲吻了一会后，妈妈一边喘着粗气一边向下吻，吻到了我的脖子。妈妈一边喘着粗气一边发出轻轻的闷哼，似乎十分的舒服，妈妈在我的下巴和脖子周围来回的亲吻着，十分的温柔和缓慢。我不由得扬起了下巴，配合着妈妈的亲吻，此时真的好舒服好舒服，因为妈妈的红唇很软而且亲吻的力度十分的巧妙，这种感觉真的无法形容。妈妈亲到哪儿，妈妈火热的鼻息也喷在哪儿。
　　「啊……」当妈妈的嘴亲吻到我乳头，并且一下子把我的乳头吸在嘴里的时候，我顿时忍受不住发出了今晚的第一声呻吟，是男性的呻吟，压制不住的呻吟。妈妈把我的乳头吸入嘴里，香舌的舌尖舔弄撩拨着我的乳房。
　　「滋…啵…啵…滋滋滋……」妈妈不断用她的红唇轻轻「啃咬」着我的乳头，而不是用她的牙齿，就是害怕我疼。妈妈的力度掌握的很好，我的乳头顿时挺立起来，同时妈妈的手指轻轻撩动我另外一个勃起的小乳头。在我右侧的乳头亲吻了一会后，妈妈的舌尖抵住我的胸膛，滑向了另外一个乳头，当妈妈吸吮住我另外一个乳头的时候，我两个胸之间连接着一条妈妈唾液滑出的细线。
　　虽然妈妈现在正在吻遍我的前半身，但是却没有在我的身上留下多少的唾液，因为妈妈在亲吻和吸吮的时候，十分吝啬的把我身上的味道连带着唾液一起吸入她的口中咽到了肚子里。妈妈穿着粗气，在我的两个乳房上亲吻了好久，而妈妈的乳房已经向下，垂着的双乳似乎撩拨到了我的阴茎。此时的妈妈双腿跪在我身体的两侧，因为她脸部趴在我身上亲吻，所以她的屁股高高的撅起，比头部要高，此时我有过妈妈的玉背，看到了两个高高耸起的巍峨「山峰」，两座山峰中间是一道深壑的「峡谷」，而拿到峡谷中间隐藏着一个巨大的「宝藏」，也是我梦寐以求想要得到的东西。
　　妈妈的嘴唇离开了我的乳头之后继续向下亲吻，与此同时妈妈的膝盖慢慢的往下挪，亲吻过我的小腹和肚脐后，妈妈的脸终于来到了我的胯部，撅着屁股看着我已经完全勃起的阴茎。此时我的阴茎直翘翘的冲着妈妈的脸，龟头的马眼已经溢出了不少的透明粘液，鬼头的海绵体被充血撑的紧绷油亮，反射着屋顶的灯光。妈妈就趴在那看着我的阴茎，我感觉到妈妈火热的鼻息喷在了我的阴茎上，感觉热热的、乖乖的。
　　「呃……」当妈妈的玉手轻轻捏住我阴茎的时候，我顿时忍受不住发出了一声呻吟，妈妈一手捏住了我的阴茎，双乳压在我的小腿上。妈妈趴在我的下半身上，就那么欣赏着我的阴茎，妈妈此时眼神闪烁，心中一定闪过了无数个念头和情绪，禁忌的感觉在我和她的心中肆虐和涌动着，把我和妈妈的情欲进一步升华产生了质变，让我们的感受比其他任何男女在同等条件下的舒爽更加的强烈。
　　「嘶……」当妈妈的手指轻轻点着我马眼的时候，我不由得倒吸一口凉气，妈妈修着美甲的食指点在了我的马眼上，沾染了那些溢出的粘液，妈妈的手指离开我的马眼，两者之间沾染着一根晶莹粘稠的丝线，直到妈妈把手指抬起了半米高，那些丝线才从两者之间断裂。妈妈仿佛把我的阴茎当成了一个玩具，用手指沾染着我马眼分泌的粘液，之后拉起锻炼，就这么反复的玩着，同时不由得看了我一眼，露出了一丝迷人的微笑，顿时让我有些微微的羞涩。
　　「嘶……」玩弄了几下后，妈妈不由得把她沾满了我粘液的手指放在了鼻子前，之后轻轻的闻嗅了一下，双眸微闭，似乎带着丝丝的陶醉。闻嗅了几下后，妈妈不由得伸出了香舌，在她的手指上舔弄了一下，把那些粘液舔到了嘴里，之后头部微微扬起了一下，似乎粘液的味道让妈妈十分的受用。
　　妈妈睁开了眼睛，之后看着近在咫尺的大龟头，我的阴茎以前测量是15公分，但是我相信现在一定又长了，我正在处于青春期，正是身体高速发育的时候，也不知道我的阴茎长到了什么尺寸，但一定比妈妈的自慰器要长两三公分了。妈妈的双手轻轻的捏住了我的阴茎，双臂轻轻的倚在我的小腿上，伸出了香舌抵在了我涌出粘液的马眼上，轻轻舔弄了一下后，妈妈的香舌离开，舌尖和马眼中间连接着一根晶莹的粘稠丝线。
　　「嗯……」妈妈把舌头收回了口中，细细品尝着我前列腺液的味道……



　　第90章：

　　妈妈品尝了一下后，不由得轻轻吞咽了一下，之后珉了一下自己的红唇，之后双手轻轻捏着我的阴茎，把红唇抵在了我的阴茎上，看着我胯部的黑毛和茎身，仿佛在用手捏着她最最喜爱的「玩具」。妈妈此时近距离的欣赏我的阴茎，我能够感觉到我的茎身在妈妈的手中不断的鼓起，同时马眼也在一鼓一鼓的扩张着。原因就是我感觉此时正在被妈妈「视奸」，而且是那么的兴奋。喝醉后的妈妈真的和往日不同，这种不紧不慢的过程让我是既期待又心急，心中的浴火被妈妈给调了起来，弄得现在是上不上下不下的，恨不得此时马上推到妈妈，之后插入妈妈的阴道中疯狂的抽送。
　　「叽咕……」正当我强忍着控制理智的时候，虽然一声明显的吸吮声，我感觉我的阴茎顿时被一个火热紧凑的东西给包裹住了，同时一股强大的吸力从我的马眼顺着尿道口传递到了我的小腹中，差点让我尿失禁。我低头看着妈妈，妈妈此时用口把我的阴茎死死的吸住，之后开始上下吞吐起来，此时我的阴茎感觉到了妈妈的红唇、银牙、香舌……妈妈口腔的三个部位配合的相当的默契，让我的阴茎十分的舒服，尤其是这种强大的吸力，或许是酒醉后的妈妈力气变大？让我差点尿失禁。
　　其实自从发现妈妈的秘密以来，还有妈妈和我之间的亲热来看，我感觉妈妈的性经验似乎很丰富，而且很多的东西都比较敢尝试。就像妈妈自慰的样子，还有给我口交的样子，我都感觉妈妈以前的性经历似乎不简单。是和爸爸之间学的吗？因为小时候，我根本没有机会看到爸爸和妈妈做爱，有点模糊的记忆，但是现在想不起来了。这段时间在床上，有好几次我都想问问妈妈曾经有多少个男人？只有爸爸一个人吗？爸爸妈妈以前的性生活怎么样？这些性经验都是和爸爸之间练就出来的吗？小说中都说和熟妇做爱最舒服，因为熟妇的性经验最丰富，性欲最旺盛，也最饥渴，现在看来真的是一点不假。妈妈现在给我做的一切，可不是情窦初开的小姑娘能够做得到的。
　　「嗯…嗯……」妈妈一边吞吐我的阴茎，一边发出轻轻的鼻音，充满了媚意和性爱的渴望。原本妈妈的双手轻轻捏着我的阴茎，但是妈妈吞吐了一会后，不由得扶住了我的双腿，之后慢慢往下拉，以妈妈的力气根本拉不动我一百三十多斤的身体，但是妈妈的暗示我还是懂得的，我不由得扭动身体慢慢的往下，让自己的后脑勺离开了枕头，把身体挪动到了床中间。这一幕似曾相识啊，记得那次我不就是这样把妈妈给弄到了床中间，之后和妈妈来了第一次……69式？
　　说实话，妈妈喝醉后我之所以这么紧张，其实还是因为太过激动而作祟。人们都说酒后乱性，尤其是今晚妈妈表现的十分的主动，我甚至害怕妈妈会把我的阴茎当成那根自慰器，情欲激动的妈妈会不会突然扶着我的阴茎，之后一下子坐上来用她火热的阴茎把我的阴茎吞进去？说实话，如果和妈妈交合，那可是我的第一次哎，我还是处男身。都说女人看重自己的第一次，对于处女身也很看重，但男人又何尝不是如此呢？我就是如此，所以我希望我的处男身给妈妈，但是要在一个完美的环境下，在妈妈酒醉的情况下发生，似乎不是妈妈完全自愿，有酒精的影响嘛，总感觉不完美。我心中不断的想着，如果妈妈此时突然跨坐在我的胯部，扶着我的阴茎对准她的阴道口，我该不该拒绝呢？或许现在，我想拒绝都没有这个定力了，因为现在我有一股冲动，想把妈妈推到之后分开她的双腿，把我此时的大阴茎插入妈妈的阴道中……
　　果然不出我所料，当我的身体下移到床中间后，妈妈用嘴叼着我的阴茎，以我的阴茎为中心点，她的膝盖挪动着，身体慢慢的跳转，之后旋转了一百八十度，当她的膝盖跨国我的胸膛的时候，妈妈丰满浑圆的大屁股已经浮在了我的头上，也在我的眼前。妈妈的睡裙很短，根本盖不住妈妈的屁股，此时妈妈因为趴在，双腿跪在我上半身两侧，所以她的臀瓣早已经裂开了，胯部完全展现在我的眼前，角度刚刚好。妈妈裂开的臀瓣中间，上面是粉色的菊花肉旋，此时或许是因为刺激和渴望，那个粉色的菊花肉旋轻轻的收缩着，而菊花肉旋的下面就是妈妈的生殖器了，也就是和男人真正交合的地方。
　　此时妈妈无毛的阴道就在我的脸上，两片阴唇跟随着臀瓣一起微微的分开，甚至看到了里面的内腔粉肉和阴核小豆豆。而妈妈的阴唇中间，已经湿漉漉的一片，阴唇中间的缝隙已经有了不少的粘液，甚至还有一个小气泡在里面，那些粘液似乎随时会低落下来一般。此时妈妈含着我的阴茎，我能够感觉到妈妈此时的紧张和刺激，这是她第一次主动的把她最私密的胯部送到我的面前，主动向我「乞求」。用这个淫荡的姿势，把自己最私密的部位展现给自己的儿子，妈妈是无比的羞涩，但随之而来的也是巨大的禁忌心理刺激。从妈妈颤抖的屁股，还有阴道中间分泌的粘液就可以判断出来。
　　终于，妈妈阴道中间的粘液终于挂不住了，拉出一根细细的透明丝线，粘液滴落到了我的脸上，落在了我的嘴唇上，黏黏的，暖暖的。我伸出自己的舌头，之后把妈妈滴落到我嘴唇上的粘液舔到了嘴里，之后我珉了一下嘴唇，吞咽了一口唾液，把口中液体的空间给妈妈的爱液空余出来。我的双手一下子捧住了妈妈的两片雪白的臀瓣，用力往两边掰开。当我的手捧住妈妈大屁股的时候，妈妈的身体猛然颤抖了一下，同时我感觉到阴茎被吸吮的力度进一步加大，妈妈终于等来了这一刻……
　　「滋……」我头部抬起，嘴唇对准了妈妈裂开的阴道口，之后用尽全力吸吮在了上面，一下子用大嘴把妈妈的阴道口完全覆盖住。
　　「啊……」当我的嘴唇吸吮在妈妈阴道口的时候，虽然妈妈早有准备，但她还是忍不住吐出了我的阴茎，发出了一声婉转悠长的呻吟声，在这个空旷的二楼里回荡着。在喝酒之后，人的性欲会更加的旺盛，同时对于性爱也更加的敏感，在性爱中也会更加的大胆，这句话一点都没有错。妈妈今晚的第一声叫床声，虽然还略微有些压制和控制，但是比以前任何时候都要大，顾及少了，呻吟声更加的动人了。
　　「滋啵…滋啵…滋啵…滋啵……」我双手用力掰开妈妈的大屁股，甚至连妈妈的菊花都微微的裂开，看到里面的直肠内腔。我的嘴在妈妈的阴道口用力的亲吻和吸吮着，把里面的粘液从自己的口腔吸吮抽取出来，同时把吸入口中的粘液全部咽到了肚子里。此时我已经完全被妈妈调动起了情欲，全身心的投入到这场妈妈主动挑起的亲热当中。我的嘴唇在妈妈的阴道中吸吮，同时伸出舌头在妈妈的菊花中间舔弄和亲吻，让我妈妈发出了一声高过一声的呻吟声。
　　此时妈妈用手捏住我的阴茎，已经无法在继续给我口交了，因为她的红唇已经无法闭合，呻吟叫床声控制不住的从她的红唇中涌出，在这个二楼回荡着。此时我的理智也在慢慢的消失，我知道此事我和妈妈已经到了失控的边缘，而妈妈似乎觉得也不再控制。因为我的成绩已经说明了一切，考上一中已经是板上钉钉的事情，承诺似乎也可以提前兑现了…



　　第91章：

　　我用力的吸吮着妈妈的阴道口，妈妈不由得再次分开了跪在我身体两侧的双腿，让自己胯部分开的更大一些，同时胯部不由得下压，原本我还需要抬头舔舐，结果反而一下子被妈妈的屁股压在了枕头上。同时妈妈的屁股扭动着，用她的胯部在我的脸上轻轻的研磨着。妈妈真的是喝酒了，如果平时在清醒的时候，绝对不会这么做的，现在的行为和姿势对于妈妈来说，显得太过淫荡了，不过……我喜欢。
　　「啊…呃啊……」随着我的舔舐，妈妈用手抓着我的阴茎不断的大声呻吟着，此时已经完全冷落了我的阴茎。此时我的理智也在慢慢的消失，我在等着、期待着妈妈突然从我身上起来，之后跳转身体扶着我的阴茎猛然的坐下去，因为我感觉我和妈妈之间已经到了失控的边缘。但是等啊等啊，妈妈就是扶着我的阴茎在那呻吟，任由我舔舐，难道她是在等待我来主动吗？
　　「啊……」随着妈妈的一声惊呼，我双手推着妈妈的屁股，我使出了一些力气，妈妈被我推的顿时向着我脚下爬去，我双手推着妈妈的屁股蛋，让她爬到了我大腿下面。之后我不由得起身，把大腿从妈妈的身下抽出，之后我一下子跪在了妈妈的身后，动作一气呵成，十分的迅速。时间用了不过几秒钟而已。妈妈此时被我推到了床边，四肢着地的趴在床上，一个完美的狗交式自然而然的形成了。
　　我跪在了妈妈的身后，一只手扶住了妈妈的屁股，一只手扶住了我的大阴茎。妈妈此时被我突然推到了床边，她似乎也预感到了什么，本来她用胳膊肘撑着床面，上半身压的很低。现在突然预料到被我弄成这个样子，也知道我此时要插入了。妈妈顿时有些慌乱的撑起胳膊肘，用双手撑住了床面，似乎想要起身躲避。看到妈妈的这个样子，我顿时也暂时打消了要插入妈妈的念头。首先，我不想妈妈不情愿，如果在妈妈不情愿的情况下插入了妈妈，那和强奸妈妈有什么区别？其次，我这还是第一次插入，以前从来没有和女人交合过，我根本没有把握第一次插入能不能顺利的插进去，因为我还不知道地方，第一次的时候，如果能够让妈妈配合帮我扶进去，那么最好不过了。
　　不过妈妈撑起身子后，丰满的娇躯趴在我面前颤抖着，我虽然看不到她的脸，但是我知道她似乎在挣扎犹豫着。此时我的冲动也不由得消退了不少，刚刚推开妈妈起身跪在妈妈的身后，我那一瞬间是冲动的，无可抑制的，但是妈妈起身的动作让我退缩，让我的冲动停滞和慢慢的消退。时间一分一秒的过着，妈妈虽然撑起了胳膊，下半身却没有拒绝，她还撅着屁股，臀瓣裂开，菊花和阴道暴露在我的胯部前方，只要我找对地方，那么我就可以顺利的插入。妈妈这是默许了吗？等待我插入吗？我此时竟然不知道答案，我纠结的重点就是妈妈是不是情愿的，如果有半点被我胁迫的成分在里面，我都不会插入妈妈。
　　过了大约半分钟后，妈妈似乎考虑清楚了，只见妈妈的双手再次下沉，用胳膊肘重新撑住了床面，上半身放低，几乎是完全趴在了床面上。同时妈妈丰满的大屁股不由得往上撅的更高，同时她跪在床面上的双腿不由得往两边分开了一下，让自己的臀瓣分开的更大，甚至妈妈的阴唇都因此向两边裂开了，露出了中间的阴道口，这也算是妈妈为我指明了方向。此时我扶着阴茎，龟头和妈妈的阴道口之间只有不到十公分的距离，此时只要我胯部往前轻轻的一送，我就可以保证插入到妈妈的阴道中。而且妈妈现在调整姿势，就是已经默认了让我插入……
　　「呼……呼……呼……」此时我一手扶着妈妈的臀瓣，另外一只手扶着我的阴茎，我不断调整着自己的呼吸。此时在屋顶灯光的照射下，妈妈丰满的大屁股是那么的雪白和浑圆，细嫩的臀瓣反射着灯光，闪耀着我的眼睛，此时妈妈十分顺从的跪在那，丰满的娇躯颤抖着，她用这个最淫荡的姿势把她最私密的两个部位展现在了我的面前，或许她的阴道和菊花能够感受到我火热的目光，能够切身体会到我的眼睛对她的臀沟进行着视奸。但是妈妈此时强忍着羞涩，趴在那等着我插入和她交合。
　　不过从妈妈颤抖的身体，还有刚刚那想要拒绝挣扎起身的动作，我知道妈妈心中还是不情愿的，但是为了我她还是强忍着。最重要的是，妈妈今晚喝酒了，而且喝的好不少。或许她今晚故意喝多，就是为了让自己不清醒、冲动的情况下把身体给我。因为按照我现在的成绩来算，考上一中已经是十拿九稳，妈妈可以提前把承诺兑现给我。但是妈妈刚刚拒绝的动作，虽然不算十分的明显，但让我心中产生了退缩，而且妈妈今晚还喝了酒，我总感觉妈妈不是完全的心甘情愿。如果妈妈今晚不喝酒的话，我现在肯定义无反顾的插入。但是作为男人、处男，面对自己最想要的东西，现在就唾手可得，就这么放弃，这又需要很大的毅力。
　　「呼……」我最终深吸一口气，松开了自己的阴茎，我强忍着、用最大的毅力放弃了插入的念头。
　　「啵…啵……」我不由得低头在妈妈的菊花和阴道上各自轻轻的一吻，让妈妈的身体剧烈颤抖了一下，之后我抱住妈妈的细腰，把她的身体往后一拉，让妈妈顺势往后一倒，和我并排躺在了一起。我此时抱着妈妈，把脸贴在妈妈的脸上，我知道妈妈今晚酒醉的意义，也知道她为了我愿意做自己还不情愿做的事情。
　　「谢谢你，妈妈……」我抱着妈妈，在她的侧脸上轻轻的一吻，之后深情的说道。此时的妈妈躺在我旁边，眼睛紧闭着，呼吸还十分的急促，脸庞已经羞红到了极致。不知道妈妈此时是什么心情，失望还是欣慰？
　　「为什么……为什么不插进去呢？」许久之后，双眼紧闭的妈妈不由得轻轻说了一句，似乎让她难以启齿。
　　「因为我还没有完成承诺……」我自然不会说出妈妈喝酒的原因，我只能虚伪一次了，用上承诺作为借口。
　　听到我的话后，妈妈不由得睁开了眼睛，眼神游离且羞涩的看着我，眼中充满了欣慰。要知道，在那种就差临门一脚的情况下退缩，忍住不插入，就算是一般的成人都做不到，但是我却做到了，这需要多么强大的意志力，我选择退缩意味着什么，或许妈妈完全理解了。至少我向妈妈表明了一个态度，我对妈妈不完全是精虫上脑，只是简单和她做爱得到她身体而已，同时也证明了我的自制力，表明了现在成长的一个印记。还有一些其他的什么东西，或许妈妈想到了，我没有想到，总而言之，妈妈十分的欣慰。
　　「好，妈妈等着你考上一中的那一天……」就当我被妈妈看的有些心理发虚的时候，妈妈轻轻的说了一句，眼中带着欣慰，但又有一些淡淡的失望。或许……妈妈也希望我能够插入她吧，毕竟被欲望折磨的不只是我，还有妈妈，自从上次用自慰器给妈妈自慰过后，妈妈这些天好像都没有得到过满足了。也不知道妈妈那根自慰器到底哪儿去了，真的被妈妈扔掉了吗？为什么自己会对那根与我有「竞争」的自慰器那么在意？我自己也说不清楚。
　　我和妈妈抱在一起，屋里的灯光还亮着，我放弃了和妈妈交合的机会，但是我不后悔，好的东西往往要留到最后，只是现在……我的欲望该怎么发泄呢？看着妈妈，我一时间不知道该怎么开口……



　　第92章：

　　「去把湿巾拿来……」在床上抱着妈妈躺了一会后，妈妈突然微眯着眼睛对着我说道。
　　「在哪儿？」听到妈妈找湿巾，我不由得询问了一句。
　　「在卫生间的抽屉里……」妈妈淡淡的说了一句。
　　我应答了一声后就向着卫生间跑去，此时我光着屁股，胯部的大阴茎还保持着勃起的状态，想到刚刚自己的阴茎离妈妈的阴道如此之近，自己就兴奋不已，阴茎一直没有疲软下去。此时心中感觉到可惜吗？当然可惜，刚刚我真的想不顾一切的插进去，好在自己最后忍不住了。取了湿巾后，我晃动着大阴茎跑回了床上，妈妈此时已经从床上坐了起来，在我从浴室出来后，随着跑动晃动着那根阴茎，让妈妈略微低头十分的羞涩，有些不敢和我对视。
　　「啂……」我把湿巾递了过去，不知道妈妈要做什么。妈妈拿出了一张湿巾，之后用手捏住了我勃起的阴茎，开始给我擦拭阴茎。
　　「嘶……」当凉凉的、湿湿的湿巾触碰到我阴茎上的时候，我不由得倒吸一口凉气，湿巾冰凉的感觉，和妈妈火热的红唇相比，真的让人难受。妈妈给我擦拭着阴茎，不过重点却是我的阴囊和睾丸。妈妈用手把我的阴茎抬起，另外一只手拿着湿巾开始给我擦拭阴囊。妈妈此时坐在床上，看着给我擦拭阴茎和阴囊，她的呼吸紊乱而又急促，看来刚刚惊险的一幕，不只是让我意犹未尽，妈妈也是如此啊。妈妈是不是也感觉到可惜呢？
　　「好了，上来吧……」妈妈给我擦拭完毕后，对着我轻声的说道。
　　「妈妈，我还没射呢……」此时我不由得露出一丝委屈的样子和妈妈说道，这个委屈可不是装出来的。现在就给我清理阴茎了，岂不是说接下来什么也不做了？那么今晚我可别想睡好觉了，没有发泄出来。
　　「上来，站在床上……」妈妈不由得对着我说了一句，表情十分的羞涩，我和妈妈已经发生过这么多次了，妈妈前段时间已经放开了，为什么现在又羞涩起来了？难道说……哦，对，一定是妈妈趴在我前面，撅着大屁股，还分开双腿撅起屁股配合想要让我插进去，那个姿势让她的菊花和阴道大开，姿势又是那么的淫荡，妈妈羞涩也是十分正常的。
　　我站到床上后，妈妈也不由得调整姿势，跪在了我面前，丰满的双乳随着她的动作而晃动着。这个姿势……那天在地上衣柜旁边，不也是这个样子吗？妈妈跪在我面前，有些羞涩的看了我一眼，之后扶住我的阴茎，张开红唇把我硕大的、还在流着粘液的龟头给含进了嘴里，而且是十分的迅速，没有丝毫的犹豫，而且上来就用了力气。
　　「哈……滋……」随着一声尖锐的吸吮声，我顿时感觉到阴茎一阵舒爽，火热、湿滑、紧凑，各种感觉通过阴茎席卷我的全身。妈妈已经给我口交很多次了，但是我自己一点没有感觉到腻味和厌烦，每次都是那么的舒服，妈妈尽情吞吐着我的阴茎，跪在床上的双腿不断的调整着姿势，让她跪得舒服一些。
　　「哦……嘶……」此时我笔直的站在床上，任由妈妈给我口交着。
　　「妈妈……」我一边调整呼吸，忍受着强烈的刺激，对着妈妈说道。
　　「唔……」妈妈含着我的阴茎，轻声答应了一句。
　　「插入阴道是什么感觉？和现在相比哪个舒服啊？」我低头看着妈妈，强烈的欲望刺激下，我第一次和妈妈在亲热过程中开始交流着，同时也问出了我好奇的问题，刚刚没有插入妈妈的阴道，也没有体会到时什么感觉。听到我的话后，我感觉到妈妈含住我阴茎的口腔不由得收紧，脸上闪过一丝羞红，这个问题在以前我是绝对不会问的，但是随着我和妈妈之间关系的亲密，我也越来越放肆了。
　　「啵…你猜呢……」妈妈沉吟了一会后，吐出了我的阴茎，之后娇羞的说了一句，接下来没有把我的阴茎含在口中，而是伸出她的香舌拍打着我的龟头马眼，沿着刚刚擦拭过的茎身来回的舔弄起来。我刚刚的这个问题，让我兴奋异常，妈妈似乎也一下子放开了不少，呼吸也不由得急促了起来，这些交流或许就是最好的调情方式。
　　「我不知道……」此时我用阴茎感受着妈妈的香舌，气喘吁吁的说道。
　　「妈妈刚刚给了你两次机会，谁让你不把我？后悔了吧……」妈妈收回了香舌，之后对着我说了一句，不过却没有和我对视，而是看着我的阴茎。说完之后，妈妈再次用舌头舔弄着我的阴茎和茎身。
　　两次机会？刚刚妈妈主动趴在那等着我后入，这是一次机会，那么另外一次机会……哎呀，这个时候我想到刚开始的时候，妈妈把我衣服脱光之后主动趴在我身上，那个时候我感觉我的阴茎似乎顶在了妈妈的胯部上，而且阴茎似乎触碰到了一个黏黏柔软的地方，那个时候我还在想是不是触碰到妈妈的阴道口了，不过随后我就自以为是的认为自己感觉错了，而且我瞬间就把注意力都转移到了和妈妈的亲吻上。看来那个时候妈妈就是故意用阴道口触碰了一下我的阴茎，让我感觉到什么，如果那个时候只要我稍微挺动一下胯部，或许阴茎龟头就一下子顶入了妈妈的阴道中。当时妈妈趴在我身上和我亲吻了许久，同时胯部死死的压着我的胯部，同时妈妈的胯部微微的晃动，我俩的小腹抵在一起轻轻的摩擦着，其实那个时候妈妈就想把身体给了我，但我却……
　　「好饭不怕晚……」想到这里，我的阴茎不由得更硬了，加上现在妈妈的口交，我顿时全身颤抖了一下，低头对着妈妈说道，同时我的拳头也纂到了一起。
　　「嗯……」妈妈发出了一声呻吟，是呻吟、像梦呓，也仿佛是对我的回应。妈妈不由得用一只手把我的阴茎抬起，舌头划过我的马眼向着阴茎的下方舔去，我的龟头不由得抵在了妈妈的鼻尖上，同时妈妈的下巴触碰到了我的阴囊。妈妈的舌头一直向下，而妈妈这个时候也不由得抬头，用迷离的双眸和我对视着，刚刚我强忍住了，没有插入妈妈，我不知道妈妈有没有失望，但是我感觉到妈妈的欣慰和感动。
　　「啊……」当妈妈的舌尖来到我阴囊，开始在我两个睾丸上舔弄的时候，我顿时控制不住，发出了男性特有的呻吟声。这是妈妈第一次舔弄我的阴囊啊，这种感觉虽然没有阴茎那么敏感，但是这种感觉太过新奇了，而且十分的特别。
　　「滋啵…滋啵…滋啵……」妈妈舔弄了几下后，不由得用红唇夹住了我的阴囊皮，之后开始吸吮起来，顿时阵阵的快感传入了我的脑海中，我的阴茎被顶的向上，茎身搭在妈妈的脸部中间。
　　「啵…啵……」用红唇吸吮了几下我的阴囊皮后，妈妈不由得张开红唇，一下子把我其中一个睾丸吞入口中，之后轻轻的吸吮着。
　　「嘶……」此时我不住的倒吸凉气，这是我在小说中才能看到的情节，没有想到自己真的有一天体会到了。原本我以为口交和舔弄睾丸什么的，只能幻想过过瘾了，因为我印象中妈妈是不会给我做这些的，太脏也太淫荡，但是没有想到我没有主动提出来，妈妈却主动为了做了这一切。其中的原因，固然有妈妈对我的挚爱，不过还有一个疑问……妈妈为什么会这些？都是和爸爸练出来的吗？不得不说，妈妈的口交技术和床戏真的太好了，不亚于小说中那些虚拟的女主角。妈妈如此高超的床技是哪儿来的？天生的？无师自通？
　　妈妈以前到底有着怎么样的性经历啊？我心中舒爽的同时，不免得对这个问题十分的好奇……



　　第93章：

　　我的阴囊很快就被妈妈舔弄的湿漉漉的，布满了妈妈的唾液，妈妈把我的睾丸全部吸入口中含弄的时候，力度掌握的很好，没有让我感觉到疼痛。男人的睾丸是十分脆弱的，稍稍一捏就会很痛的。在我的阴囊上舔弄吸食许久之后，妈妈的红唇再次来到了我的阴茎上，把我的阴茎大半吞入到口中，甚至还来了一个深喉，不过我的阴茎实在太长了，一次尝试性的深喉竟然让妈妈的眼泪出来了，触碰到妈妈的喉咙，让她差点干呕出来。
　　「嗯…滋……」停止了口交的前戏和花样，妈妈开始动情专注的为我口交起来，含着我的阴茎不断的吞吐着。
　　「叽咕叽咕叽咕……」我的大龟头和冠状沟刮动着妈妈的红唇，空气从妈妈的口中挤出，发出了阵阵吸吮的声音，与此同时妈妈的双手不用在扶住我的阴茎，而是抚摸到我的大腿上，一边吸吮我的阴茎一边抚摸着我的大腿和胯部，妈妈的手很嫩，抚摸在我的大腿上感觉真的好舒服。在我大腿上抚摸了几下后，妈妈的双手不由得来到了我的身后，抚摸着我的屁股，玉手在我没有她浑圆的臀瓣上揉捏着，之后开始轻轻推动我的屁股，让我的阴茎自主在她的口中抽送起来。
　　以前我一直想这样尝试，把妈妈的红唇当成阴唇，把妈妈的口腔当成阴道，这样来抽送。但是感觉那样是对妈妈的不尊重，也害怕妈妈会反感，但是现在不同了，妈妈双手轻轻推动我的屁股，就是想让我在她的口中抽送。既然妈妈主动愿意，那么我也就不需要客气了。我深吸一口气，低头看着妈妈，而妈妈含着我的阴茎也抬眼和我对视着，眼中带着迷离和羞涩，更有一丝鼓励。
　　「噗呲噗呲噗呲……」我顿时开始前后晃动胯部，阴茎开始在妈妈的口中抽送起来，发出了阵阵空气挤出的摩擦声。我小心翼翼的控制着抽送的幅度，免得把阴茎插入的太深，让妈妈感觉不舒服，同时也控制速度，尽量不要妈妈感觉到难受。妈妈的双手不再扶着我的屁股，而是扶着我的双腿轻轻地摩擦着，同时妈妈的双眸轻抬，动情的和我对视着。妈妈的眼中带着迷离和媚意，这一刻似乎妈妈放下了所有的矜持，只想尽情的服务我这个宝贝儿子。
　　「嘶…嘶……嘶……哦……」此时阵阵的快感从我的阴茎传来，这和以往不同，以前妈妈给我口交，所有的东西都是妈妈控制着，我只能被动的享受和等待，而这一次所有的东西由我来控制，我可以根据自己的感受和需要来控制自己的抽送幅度和速度，让自己的感受增加到最大，这是一种随心所欲的享受。
　　「妈妈……我……我要射……射了……」和妈妈对视了一会后，这种眼神和触感的双重刺激，让我很快就要射出来了，我不由得说话提醒着妈妈，让她有一个准备。
　　「啊……」在我射精的那一刻，我的阴茎猛然往前一顶，一下子顶入了妈妈口中最深处，而妈妈双手抱着我的屁股，用力的吸吮住我的阴茎，让我的精液全部射入到她的口腔中。
　　「呃……呃……」我已经忘却自己射了多少股精液，好像比以往射的都要多，甚至有一丝精液从妈妈的嘴角溢出来了，随着我身体的发育，我的阴茎越来越大，精液量也越来越多，我的阴囊也越来越鼓。
　　「滋……啵……」当我射精完毕后，妈妈含着我的阴茎慢慢的往后吐，速度很慢，红唇夹的很紧，把我尿道管里的残留精液都挤了出来，最后我的阴茎从妈妈的口中弹出来，但是却没有疲软，仍然十分的坚硬，至少插入女人的阴道还是没有任何的问题的。
　　「咕……」吐出我的阴茎后，妈妈的喉咙吞咽了一下，把我的精液都咽了下去，还用纤细的手指轻轻擦拭了一下自己的嘴角。
　　妈妈一边擦拭嘴角一边下床，之后向着浴室走去，妈妈的背影纤细无比，丰满的翘臀，浑圆的腰肢，笔直的双腿，尤其是两片雪白的臀瓣随着走动而不断的交错摩擦着。我呼出一口气，之后转身躺在了床上，今晚没有插入妈妈的阴道，虽然很可惜，但是我不后悔，而且仍然很舒服，妈妈和我每次亲热，都会给我带来最新的感觉和感受，似乎妈妈也害怕我会腻味。其实这样也很好，也算是为我和妈妈真正交合的那一天打一个前期的铺垫，只有现在我们越来越亲热，等到那一天来临的时候才能放的更开。此时我躺在床上等待着妈妈，妈妈在卫生间洗脸和漱口，同时也会用湿毛巾再擦拭一下身体，因为每次和我亲热过后妈妈都会出汗。
　　「咔……」很快妈妈就从浴室出来了，之后向着我一步一步的走来，就仿佛是一个性感至极的成熟女郎，让我本来还没有软下去的阴茎顿时再次挺起，妈妈的肉体怎么也欣赏不够。妈妈上床躺在了我旁边，随后关闭了床灯，整个卧室都陷入了安静。
　　「妈妈……」黑暗中，我抱住了妈妈轻轻呼唤了一声，同时我的胳膊搭在妈妈的胸前，抚摸着妈妈胸前那对丰满的双乳，同时我的腿也搭在妈妈的腿上，让自己胯部的阴茎触碰在妈妈雪白光滑的大腿外侧。
　　「嗯？」妈妈被我抱住，身体微微颤抖了一下。
　　「每次我都满足了，你却不满足……不难受吗？」我把脸靠在妈妈的肩膀上，一边亲吻一边摩擦着说道。
　　「还好……」沉吟了一会后，妈妈温柔的说道，这种模凌两可的回答，让我知道了真正的答案。
　　「妈妈……我问你一个问题，你不许生气……」我不由得想到自己一直关心的问题，所以借着今晚我们母子亲密，我想询问出来，而且妈妈今晚喝酒了，会不会酒后吐真言呢？
　　「问吧……」妈妈短暂沉默了一会，之后回答的十分的简单。
　　「嗯…妈妈你有几个男人啊？只有我爸爸一个吗？」我沉吟了一下后，小心翼翼的试探性问道，同时心中不知道为什么，有一股紧张和慌乱。而听到我这个问题后，我明显感觉到怀中的妈妈，玉体轻轻颤抖了一下，同时呼吸也不由得紊乱了起来。
　　「妈妈不想回答就不用回答，咱们睡觉吧……」察觉到妈妈的情绪似乎微微有些激动，我感觉打圆场说道，同时心中不免得有些后悔，自己真的不该对着妈妈问出这个问题，这个问题涉及妈妈的隐私和过去，而且对于妈妈似乎有些不尊重，岂不是在询问妈妈以前是否贞洁？这不是对妈妈为人的怀疑吗？如果换做是我的话，估计内心也会十分的难受的。
　　「我只是好奇而已，妈妈，不要生气哦……」妈妈还是没有说话，所以我不由得再次说道。
　　「没有生气，这个问题妈妈以后会回答你，现在……还不行……」只是听到我的话后，妈妈沉默了许久，之后淡淡的说道，妈妈的声音很轻，也略微带着一丝叹息，看来这个问题真的让她的情绪受到了影响，不过妈妈或许也是尊重我这个儿子，还是回答了我，只不过推到了以后。
　　妈妈虽然没有回答我这个问题，但是我却感觉到心中一紧，因为妈妈的回答其实已经透漏了一个答案，一个模糊的答案。有很大的可能，妈妈以前不只爸爸一个男人，如果只有爸爸一个男人的话，妈妈完全可以毫不顾忌的回答出来啊，而她推诿搪塞的回答，反而印证了问题的反面，那就是妈妈以前很有可能不止爸爸一个男人，还有额外的男人？一个？两个？三个？
　　额外的男人是谁？我认识吗？不知道为什么，心中无比的好奇和火热……



　　第94章：

　　旁边的呼吸一直比较紊乱，不知道是因为刚刚和我亲热的激动残余，还是因为我刚刚问出的问题。妈妈是一个很冷静的人，刚刚回答我的问题，给出的答案明显是慌乱的，不严谨的，但是……奇怪啊，或许以后会有答案吧。不知道过了多久，心满意足的我沉沉的睡去，在我睡着之前，妈妈一直没有睡着，呼吸还没有平稳下来。
　　接下来的日子里，我保持着高强度的复习程度，无数的资料和模拟题，有的时候甚至妈妈睡觉了，我也没有睡觉，因为这样的强度，所以我的大部分心思都被学习占据了，因为距离中考越来越近了，可以说真正练兵的时候到了。就算之前一百次考试考的再好，也没有实际意义，中考失败，前面的一切成绩都化为零。在这之后，我自告奋勇的主动要求妈妈不要穿着性感，也不再和妈妈亲热，虽然自己很想，但是我想把这些作为自己学习和奋斗的动力，只为了马上要来临的中考。
　　很快，中考的日子就来临了，我也不由得自信满满，心中的墨水一天比一天充足。这次我的目标不但是要考上一中，而且要直接考入A班。在中考前的两天，学校给了我们休息的时间，也算是缓解一下紧绷的情绪，以利于在考场上发挥出正常的水平。我回到了诊所里，并没有像老师嘱咐的出去玩玩，散散心等等，我还是扎头复习着，一刻也不敢放松。妈妈拿我也没有办法。在中考的前一天，妈妈竟然又把大姨叫来了，一大早我就被大姨的大广播式的嗓门给吵醒了。
　　「妈妈，今天啥日子啊？」我揉了揉迷糊的眼睛询问着妈妈，此时妈妈已经做好了早餐，大姨也上来了。
　　「快起来，今天和妈妈出去转转……」妈妈扎着围裙对着我温柔的说道，妈妈现在看我是越来越满意，越来越喜欢，看我的眼神和以前相比，简直是天壤之别，这也得益于我争气，成绩一次又一次的拔高。
　　「出去？妈妈，我还要复习哎……」我穿好了衣服后，看着书桌一眼说道。
　　「乖，今天就不复习了…劳逸结合，今天妈妈带你好好放松一下……」妈妈给我放好了洗漱水温柔的说道。
　　「怎么？不想和妈妈出去吗？」看到我一脸不情愿的样子，妈妈不由得露出一丝黯然神伤的表情，有些忧伤的说道。
　　「不是不是，我愿意，愿意和妈妈出去……」看到妈妈露出忧伤的样子，我不知道为什么心中顿时一紧，仿佛比自己忧伤还要难受，赶紧摆手解释道。
　　「去吧……」听到我的话，妈妈露出了一丝微笑，缕了一下发梢说道，妈妈现在也学会了在我面前撒娇了，尤其是故意露出我见犹怜的伤心样子，每次都让我举手告饶。
　　「儿子，不要把自己逼的太紧，也不要对自己太狠，这样下去反而会适得其反……」吃过了早饭，挥别了大姨后，我和妈妈向着市中心走去。今天我们没有坐公交，只是步行而去，本来市中心离我们家也不是很远，在路上妈妈轻轻的和我说道。
　　「我知道……」我不由得努力让自己的心放松下来，对着妈妈轻声的说道，我就仿佛是一个古钟的发条，给人上的很紧很紧，等想放松的时候，却已经固定，无法松懈下来了。
　　我和妈妈在大街上漫步着，妈妈此时穿着一件短外套，里面穿着紧身的青色上衣，下身穿着一条黑色的皮裤，脚上穿着黑色的皮鞋，把妈妈完美的身材展现的淋漓尽致。妈妈挎着我的胳膊，丰满的侧乳在我的胳膊上又磨又蹭的，不过都是无意的，让我心中的小兔子乱蹦。妈妈此时带着一个口罩，一来是妈妈本来就干净，二来妈妈也喜欢这个样子，或许能够给自己一点安全感。但是口罩却无法掩盖妈妈成熟美丽的容颜，妈妈带着眼镜，披肩的紫色长发随风而动，窄小的外套盖不住丰满的双乳，随着走路，妈妈胸前的双乳微微晃动着，犹如是上衣里面的乳沟和乳球，晃动的乳肉不断顶着薄薄的衣服，连带着紧身上衣掀起一阵阵波浪，所有路过的男人都偷偷的瞄上一眼，看着我的眼神都带着一丝羡慕。
　　「每次和妈妈出来都这么拉仇恨啊……」看着身边路过的人，我不由得对着妈妈轻声的说道，我和妈妈身高差不多，所以此时我的嘴正好对着妈妈的耳垂。
　　「现在感觉自己很幸福吧？」听到我的话后，妈妈不由得露出了一丝微笑说道，之后她的胳膊不由得抬起，跨到了我的臂弯，和我离的更近了一些。
　　「妈妈，你猜他们会不会认为咱们是情侣啊？」此时我不由得心中十分的满足，在妈妈的耳边轻声的说道。
　　「不会……」结果听到我的话后，妈妈微微的摇头否认道。
　　「为什么？」我真希望妈妈能够骗骗我，哄我开心也好嘛，为什么要这么直接？
　　「因为你一看长相就很小……」妈妈不由得白了我一眼之后说道，一点都不客气。
　　「真的小吗？这些男人大部分都没我的大呢？」听到妈妈的话后，我顿时心中一阵不服气，我查过男人阴茎的长度，亚洲人的正常阴茎长度平均在10-12公分之间，而我15公分的长度，绝对算是大的了，至少可以超越全国80%的男人了，更何况我现在阴茎又长了，只是长了多少不知道而已，可能超过的比例还要更大。
　　「呃，别乱说……」结果听到我的话后，妈妈的脸颊微微一红，眼睛带着一丝慌乱扫了一下两边，之后轻轻锤了我一下说道。
　　「妈妈，我那个好像又长大了耶……」
　　「还乱说……」
　　「妈妈……」
　　「再说这个话题我就不理你了……」
　　一直到了下午两点多，我和妈妈才回到了诊所，中午也和妈妈美美的吃了一顿丰盛的午饭。手里大包小包拎了不少的东西，今天早上刚出来的时候，我还有些不情愿，但是到了市中心后，我就有点收不住了，或许是自己紧张学习太久了，好不容易放松下来，真的有些意犹未尽，尤其是和妈妈在一起游玩，用手机贴脸自拍，甚至到自助照相里面嘴角贴嘴角照情侣照等等，在没人的时候偷偷用胳膊蹭妈妈的侧乳，让妈妈不由得嗔怪……
　　我本来还没有玩够，结果妈妈死活拉着我回来，时间还早，也不知道她要做什么。回到了诊所后，大姨就赶紧回家了，因为大姨夫没有在家，她还需要接送孩子放学，所以也就没有在我家里多呆。到了家里之后，妈妈就开始做午饭，我开始收拾东西，准备明天考试用的文具等等。晚饭十分的丰盛，远超我和妈妈俩人的饭量，只是妈妈为我补充营养而已，明天就是中考了，可以说为了中考的成绩，我和妈妈付出了很多很多，我付出了努力和汗水，而妈妈付出了…所以说我不紧张是不可能的。
　　吃过了晚饭，妈妈开始收拾碗筷，而我准备洗澡，之后早点休息，明天就上考场了。此时时间还不到7点钟，很早，以前我都是10点左右才会睡觉的。脱了光光的，我就进了浴室，而妈妈在一楼收拾，打开了花洒，温暖的水流冲在我的身体上，缓解着自己身体的疲惫。只不过我的阴茎可不老实了，已经至少半个月没有发泄过了，它已经不争气的和我抗议好几天了，不过我和妈妈说了，因为考试要禁欲，所以只好忍了。
　　「妈妈……给我搓背……」过了一会后，我不由得对着外面喊道，也不知道妈妈有没有忙完，如果妈妈没有忙完，我就用毛巾拉一拉后背，糊弄一下就完事。
　　「咔……」没一会，我身后就响起了开门的声音，我习惯性的转身准备把手里的澡巾递过去，只是看到我身后的时候，我顿时愣住了，呼吸也猛然的停滞了…



　　第95章：

　　身后进来的自然不是别人，是妈妈，不过此时的妈妈竟然……竟然一丝不挂。雪白的肉体，丰满硕大却没有丝毫下垂的双乳，纤细的腰肢，没有多少赘肉的小腹，笔直修长的双腿，还有胯部那若隐若现的阴唇，一双玉足踩着一双粉色的拖鞋，脸上带着一丝红润和羞涩。在我的目光注视下，妈妈的眼神微微有些游离。看到妈妈这幅样子，我胯部的阴茎不由得一下就勃起了，本来也憋了半个月了。
　　「转过去……」妈妈被我看的微微有些慌乱，眼中也带着一丝自豪和欣喜，轻轻呵斥了我一下。
　　「哦……」我赶紧转头，小心脏砰砰乱跳，妈妈今晚这是闹的哪一出啊？难道说给我洗完后就把我推出去，她直接洗澡吗？不过也不用这么心急吧，时间也没有这么紧。
　　正当我犹豫的时候，一双温暖且微微颤抖的玉手抚摸到我的后背上，轻轻的搓着。以前妈妈给我洗澡，都是手上套着澡巾，之后快速的给我洗完，但是这一次妈妈竟然没有套澡巾，直接用手掌给我擦拭后背，不像是擦拭，反而倒是像抚摸。因为情况有些突然，也有些出乎预料，所以我一时间站在那不知所措。
　　「哗……」正当我不知所措的时候，妈妈竟然一下子重新打开了花洒，水流从头顶冲刷下来，也淋湿了后面的妈妈。虽然我不像妈妈每天洗澡，但是至少一周一次，所以身上还是很干净的，根本不用太怎么洗。妈妈的手在我的后背和腰部、屁股上擦拭了几下后，妈妈的双臂从我的身体两侧绕过来，之后在我的腹部和胸部开始轻轻的擦拭清洗着，因为妈妈的手臂有限，所以妈妈的身体不由得靠了过来，顿时我感觉到自己的后背顶着一对丰满充满弹性的大肉球，仿佛弹簧一般，顶着我和妈妈两人之间的身体。
　　与此同时，妈妈的脸不由得靠在了我的肩膀上，我的耳朵似乎都感觉到了妈妈口中呼出的气息，妈妈呼出的气息好热啊，也好香。妈妈的手在我的胸部和腹部擦拭着，此时我真的像告诉妈妈，我前面已经洗干净了，但是话到嘴边，却又不舍得说出口。妈妈的手在我的身体上抚摸着，慢慢的妈妈的身体不由得转到了我的身前，此时的妈妈浑身已经湿透了，和我一起站在花洒下，花洒喷出的水流淋在我和妈妈俩人的身体上，妈妈的身上撒上了水珠，配合上面浴霸射下来的白光，显得是那么的圣洁，此时的妈妈带着洒脱、疼爱、怜惜、爱恋……她就那么看着我的身体，用手轻轻的抚摸着。
　　「不给妈妈也洗洗吗？」看着我呆呆傻傻的样子，妈妈不由得露出一丝娇羞的笑容，轻声对着我说道。听到妈妈的这个声音，看到妈妈如此的表情，我顿时浑身颤抖一下。
　　「妈妈，别勾引我了，小心我把你就地正法……」此时我的阴茎快要爆炸了，我声音带着颤抖，半开玩笑的和妈妈说道。
　　「那你就来啊……」只是听到我的话后，妈妈不由得把丰满的双乳靠在我的胸膛上，红唇贴在我的耳边，轻轻的说了一句。
　　「嗯……」我顿时伸出了双臂，一下子抱住了妈妈纤细的腰肢，把妈妈的身体用力的搂在怀里，让她丰满的双乳死死的挤压着我的胸膛，用我的双乳感受着妈妈双乳的柔软和丰满，妈妈发出了一声鼻音，而我的双手开始在妈妈的后背、细腰和浑圆的臀瓣上抚摸着，在自己能够够到的地方上下其手。妈妈安静的趴在我的怀中，任由我亵渎索取着，同时我的嘴在妈妈带着水珠的肩膀上一吻。
　　「唔……」抚摸了几下后，妈妈突然把脸收回，之后面对面的看着我，主动把红唇递了上来，和我吻在了一起，让我有些猝不及防，第一时间竟然忘记了回应妈妈的亲吻。
　　「滋…滋…滋……」等我反应过来后，我开始回应和妈妈的接吻，我俩的嘴唇交织在一起彼此摩擦交错着，同时我们动情的伸出彼此的舌头纠缠着，偶尔妈妈把我的舌头迎进她的口中，让我的舌头在里面搅动，妈妈的红唇吸住我的舌头，偶尔妈妈的舌头主动伸到我的嘴里，任由我像佳肴一样品尝着，我俩的舌头你来我往。同时我的手在妈妈丰满成熟的肉体上来回的抚摸着，而妈妈的双手也抚摸着我的后背，轻轻揉搓着我越来越胖的身体。
　　浴室中，花洒吹刷下一男一女两个人的裸体上，浴室里布满了水汽，一男一女，一个成熟，一个稚嫩，但身高和身材却是那么的匹配，俩人抱在一起用力的亲吻着，抚摸着，身体能够贴到一起的地方，全部贴在一起，摩擦和感受着彼此的身体。粗重的喘息声，动情的鼻音声，从我和妈妈俩人之间传递开来，整个浴室充满了春色和禁忌的氛围。任谁也不会相信，我和面前的女人，会是一对亲生母子，亲生儿子尽情的和亲生妈妈接吻，赤身裸体不断抚摸着对方的身体。
　　我的阴茎顶着妈妈的小腹和胯部，妈妈的小腹和胯部主动送上来，和我的阴茎摩擦着，感受着我阴茎的坚硬和火热。浴室，原本应该洗澡的地方，现在变成了我和妈妈母子禁忌的地方。我不断的控制自己，告诉自己，一定要稳住，中考就在明天，距离那一天没有几天了，等了这么久，忍受了这么久，为了的就是那一天，千万不要在最后时刻「晚节不保」。我压制着冲动，不让自己做出过分的举动，不过我的脑海中，处于情欲的本能，我就想把妈妈转身，让她双手扶着墙壁，之后把阴茎从后面插入妈妈的阴道，用后入式狠狠的肏她。
　　「啵……」彼此亲吻的气喘吁吁的时候，我和妈妈的嘴唇终于分开了，分开的一瞬间，我俩几乎同一时间做了一个吞咽的动作，把彼此口中的唾液都咽到了肚子里，同时我和妈妈带着粗重的呼吸看着彼此，肉欲随时都会失控的，我控制着自己，妈妈似乎也是如此。我强忍着不动，妈妈似乎也感受到了我摇摆不移的「坚持」。
　　「啵…啵…啵……」妈妈主动凑上前来，在我的额头上轻轻一吻，之后是我的鼻尖，我的嘴唇，之后妈妈不由得慢慢的向下，吸住了我的乳头，用舌尖在我的乳头上挑逗着。此时我站在花洒下，低头看着微微弯腰的妈妈，妈妈的红唇和舌头在我的身上舔弄着、吸吮着、亲吻着。水流从我的身上流下，被妈妈一起带着我的体液舔进了嘴里。而妈妈的双乳因为她粗重的呼吸而晃动着，妈妈因为弯腰而向后撅起的大屁股，此时可以清晰的看到中间那条深壑的臀沟。
　　妈妈微闭着眼睛，用舌头和红唇在我的身上亲吻索取着，慢慢的向下，最后弯腰将近九十度，我更加清楚的看到了妈妈身后的臀沟，而妈妈的脸也不由得来到了我的胯部。妈妈的玉手捏住了我坚硬如铁的阴茎，之后把它扶正，妈妈的身体也不由得抬高了一下。妈妈抬头带着妩媚的笑容看了我一眼，之后低头在我的注视下，张开了红唇，慢慢的含住了我阴茎无比的小弟弟。
　　「滋……」妈妈没有过分的前戏和舔弄，直接把我的阴茎一口吸进了嘴里，叼住了我的大龟头。而我在龟头被妈妈吸入的一瞬间，不由得踮起了脚尖，同时把胯部用力斜上方挺起，妈妈的身体也可以抬高一些，不用太过弯腰。
　　妈妈一手把自己湿漉漉的秀发缕到了耳后，之后开始用力的吸吮着我的阴茎，每次吞吐我阴茎的时候，我不由得垫着脚尖耸动胯部，配合着妈妈的「拉拔」……



　　第96章：

　　「滋…滋……」每当妈妈吐出我阴茎时候，不是那种主动的吐出，而是死死吸住我的阴茎，之后头部猛地往上一拔，我的胯部甚至都被妈妈拔的不自主的抬起，在强制拉力的作用下，我的阴茎从妈妈的口中拔出，只剩一个龟头，之后妈妈在用强大的吸力把我的阴茎吞进来，而这个时候，我可以用脚掌着地，收回胯部，短暂的休息一下。但是当妈妈再次用口拔我阴茎的时候，我不得不被拔的踮起脚尖，耸动胯部。
　　一个诡异的画面，一个成熟美丽至极的少妇，弯腰含着一个粗长的阴茎，不断的吞吐着，不过吸入的时候还算平静，但是抬头的时候却是又快又猛，仿佛要将阴茎咬下来一般。而一个稚嫩的少年，被少妇弄得踮起脚尖，胯部上迎，腰部后弯，就差来一个后下腰了。此时妈妈就仿佛是一个饥饿的母兽，口中咬住猎物的肉，不断的拉扯，把猎物身上的肉一块块的扯下来，之后吞入肚子里，而我就是那个猎物，只不过咬住的却是我的阴茎。虽然妈妈的动作比较迅猛，我却没有感觉到丝毫的不适，反而在妈妈强大的吸力下，我不得不极力控制自己的精关，否则真怕一会就射出来。此时妈妈就仿佛是小说中采阳补阴的妖女，不断的努力吸食着我的精气，完全是一幅要把我榨干的节奏。
　　「滋…啵……」吸吮了一会后，我感觉到全身酥麻的时候，妈妈最后猛地一吸，头部抬到很高，知道我的脚尖踮起最高，胯部挺起最高，差点仰过去的时候，阴茎终于从妈妈的口中蹦出，发出了一声脆响，阴茎湿漉漉的在空中飞舞了一圈。
　　「是不是差点射了？」吐出我的阴茎后，妈妈不由得舔弄了一下红唇，之后对着我笑着说道。今晚妈妈不知道怎么了，除了刚刚进来的时候有些羞涩，现在根本没有一丝羞涩的架势，反而带着一丝魅惑，完全就是一个狐狸精一般的妖女，仿佛要把我吃了一般。
　　「嗯……」我不由得乖巧的点了一下头，妈妈的尺度把握的恰到好处，如果妈妈在这么拉拔十几秒，估计我就会忍不住射出来。此时我傻傻的站着，不知道该做什么，虽然在小说中看到了不少的肉戏，也和妈妈亲热了这么多次，但是我的性经验还是很浅薄，现在面对妈妈的性感裸体，在内心激动的情况下，竟然不知道该怎么下手。
　　最后还是妈妈贴心，妈妈看着我，之后双手不由得抬起，抓住了自己的双乳，双手捏住双乳后，把乳房挤的更加的突出，仿佛是挤奶一般，也仿佛要给孩子喂奶，我瞬间就明白了过来，不由得弯腰一下子铺在了妈妈的胸前，张开了大嘴一口含住了妈妈的一个乳房，把整个乳晕和乳头都含进了嘴里。
　　「嘶……轻点……疼……疼……」只是我刚含住妈妈的乳房用力的吸吮，妈妈就不由得的倒吸一口凉气，之后轻轻的跺脚说道，我不由得赶紧放松了力度，在兴奋之下，一下子用力太大了，把妈妈弄疼了。
　　「嗯…对……这样才好……」我放松力度后，妈妈不由得发出了一声鼻音，之后温柔的说道。我一手揉搓妈妈的奶子，用嘴含住妈妈另外的一个，水流带着乳香涌入我的嘴里，虽然清淡，但是品尝到我的口中是那么的美味。
　　「嗯…嗯…哈……」我不由得弯腰在妈妈的双乳上来回的流连着，用自己的手和口并用，来回的伺候它们。我真的爱死妈妈这对丰满的乳房了，本来我就是一个巨乳控，在网上喜欢看那些丰满大奶的女人，就算在大街上看到乳房丰满的女性，我都忍不住多看两眼，同时胯部的阴茎也会抬头。不过那些女人的乳房和妈妈相比，简直就是小巫见大巫，在现实里我还没有见过乳房比妈妈大的女性，网上比妈妈乳房大的图片固然不少，但又有几个是真材实料的呢？是不是做了乳房填充丰胸手术？是不是P图？那些都是不确定的，但是妈妈的这对乳房可是货真价实的，虽然小时候给我哺乳过，但是乳房却没有丝毫的干瘪，乳头和乳晕也没有变黑，完全不亚于少女的嫩乳。
　　在妈妈的乳房上流连很久之后，我就不由得蹲下，奔向了妈妈的胯部。我没有妈妈那么好的耐心，妈妈可以细心的一点点的亲吻和舔弄我的身体，而我对于妈妈的身体，却是无比的冲动和渴望，所以吸吮够了那对乳房后，我没有给妈妈细致的亲吻，直接奔向了妈妈的胯部。因为这段时间妈妈一个劲的给我补营养，所以我的肚子也不由得大了不少，也胖了不少，所以弯腰太大对我来说，现在是一个困难的问题，所以我只能蹲下。我蹲下后，正好脸部对着妈妈的胯部，妈妈此时笔直的站着，修长的双腿并在一起，却掩盖不了露出的点点阴唇。花洒喷出的水流，略过妈妈的肉体，最后在妈妈的胯部汇集，之后顺着大腿内侧流到了地板上。
　　我不由得轻轻掰动了一下妈妈的一条大腿，妈妈的身体不由得往后一靠，玉背靠在了浴室的隔断板上，找到了一个稳定的固定点，妈妈的一条腿主动的抬起，变成了金鸡独立的姿势，而妈妈的胯部顿时显露了出来，洁白无毛的白虎阴户也暴露在了我的眼前。妈妈的阴道对我的吸引程度不亚于乳房，所以看到它的时候，我感觉到自己全身血液加速，浑身火热仿佛要爆炸一般。
　　「唔……」我想武大郎一样蹲着往前移动一步，之后歪头对准妈妈的胯部，一下子就扑了上去，这次我吸取了刚刚的教训，虽然十分的激动，但是我极力控制了力度，嘴唇一下子吸入了妈妈的阴道，把妈妈两片肥厚的阴唇含入了口中，同时舌头瞬间伸出，顶在了妈妈的两片阴唇中间。
　　「哦啊……」妈妈的阴道被我突然吸吮住，在哗哗的水流声中，妈妈发出了一声婉转又悠长的呻吟声，同时妈妈的双手一下子摸到了我的头顶，抚摸着我的头发。
　　「滋滋滋……」我把脸用力的供在妈妈的胯部，用舌头和嘴唇舔弄吸吮妈妈的阴道和阴唇，而且把舌头伸进妈妈的阴道里耕耘着，妈妈的身体颤抖着，抚摸着我头顶的玉手也颤抖着，而妈妈那条主动抬起的玉腿，不由得一下子抬的更高。没有任何的支撑，完全靠着体力抬着那条大腿。
　　「啊…啊……」随着我的吸吮和舔弄，妈妈放开了自己，发出内心的发出一声又一声真实的呻吟声，同时呼吸急促而短暂。而我的一只手抚摸着妈妈挺直站直的那条腿，另外一只手撑住了妈妈抬起的那条腿的腿弯，让妈妈的胯部分开的再大一些。原本妈妈的双腿分开的角度大约为九十度，最后在妈妈和我的配合下，那条腿高高的抬起，甚至达到了135度以上，已经无比的接近一字马了。而在这种劈叉的作用下，妈妈的阴道口已经微微的裂开，不需要我舌头的顶动，妈妈的阴唇已经主动分开了，也让我的舌头可以伸的更深一些。
　　我的舌头感受着妈妈的阴道里面，火热、柔软，还有一股微咸的味道，十分的舒服。我第一次用舌头仔细感受到了妈妈阴道内部的感觉，真的好热啊，甚至比我舌头的温度还要高，而且妈妈的阴道里面真的好软啊，如果把阴茎插进去，该会有多么的舒服啊。妈妈这是赤裸裸的勾引我，是在考验我的定力吗？真的是对我在进行一场温柔的折磨啊…



　　第97章：

　　「啊……」结果我舔弄了不到两分钟，就听到妈妈发出了一声婉转悠长的呻吟，透过哗哗的水声传入到了我的耳朵中，显得极为的妩媚。平时端庄秀丽的白衣天使妈妈，此时发出如此摄人心选的呻吟，这种强烈的反差让我的全身都酥了。同时一股温热的液体从妈妈的阴道中涌出，进入了我的口中，我借着此时的情欲而把它们都咽到了肚子里，礼尚往来，妈妈为我吞精那么多次了。
　　「啵……」感觉到妈妈的阴道不再喷水后，我不由得最后在妈妈的阴道上用力的一吸，之后站了起来。此时我的腮帮已经酸麻酸麻的，毕竟不常干这个，能够花样百出的坚持两分钟，已经是我的极限了。而当我站起来后，妈妈抬起的那条腿不由得放下了，妈妈靠着隔断板不断的娇喘着，丰满的双乳随着呼吸不断的起伏颤抖着。我低头看着自己不断勃起抖动的阴茎，真的想把妈妈转身，之后从后面肏入妈妈的阴道中，这真的是对我一个重大的考验，考验的程度不比中考的强度。
　　「妈妈……」我最后还是坚持住了，此时我不由得动情的叫了一声，我也不知道我要做什么，只想这么深情的叫一声妈妈。妈妈睁开了迷离的眼睛，同时挥手关闭了花洒，此时妈妈眼神带着情欲和欣慰，她似乎也感觉到了我的内心，我俩没有说话，妈妈伸出了手抚摸着我的脸，我和妈妈就这么赤裸站在一起。
　　「如果你想的话，现在就可以插进来……」妈妈的眼中带着温柔和怜惜对着我说道，只是我坚定的摇了摇头，不过心中还是不免得十分的意动，只是因为我十分的重视和妈妈的第一次性爱。
　　「明天你就考试了，妈妈送给你点别的吧……」看到我摇头，妈妈的眼中闪过了一丝欣慰，之后轻声的对着我说道，我的心思妈妈又怎么不会懂得？如果说最了解我的人，自然非妈妈莫属了。此时我不由得一阵好奇，妈妈口交、乳交等等，妈妈都给我了，还有什么给我的呢？难道是……肛交？此时我心中不免得隐隐好奇起来。
　　「挥手把洗漱台的东西递给妈妈……」妈妈的眼中闪过了一丝羞涩，之后回避了我的目光轻声的说道。
　　「呃……」我不由得回头向着洗漱台看去，结果我一下子就愣住了，上面放置着一个东西，是那么的熟悉，已经快要被我遗忘的东西，竟然就是那个自慰器盒子。怎么回事？妈妈不是说已经扔掉了吗？那天我在柜子里找了半天也没有找到。我的呼吸不由得猛然停滞了一下，之后伸手拿过了那个盒子，打开了盒子后，那个熟悉的自慰器赫然就放在里面。看来妈妈进来的时候就拿进来了，妈妈进来的时候，她的一只手是放在背后的，当时我还感觉到有些奇怪，不过我没有多想，因为当时已经被赤裸进来的妈妈给惊到了，谁会太过在意妈妈的动作呢？刚刚我转身的时候，妈妈就把它放在了梳洗台上，只是我一直没有注意到罢了。
　　妈妈的俏脸微微有些羞红，之后伸手从我的手中拿过了那个自慰器，那根以前给了妈妈无数次欢愉的自慰器，那个插入过妈妈阴道无数次的自慰器。妈妈把自慰器捏在手中，有些害羞的看了我一眼，就像一个娇羞无比的小女孩一般。看来妈妈骗了我，根本没有扔掉，而是藏在了其他地方，我和妈妈的家虽然不大，但是如果妈妈要藏什么东西，我是根本无法找到的，我有的时候连自己的衣服都找不到。妈妈接过自慰器之后，一只手拿着自慰器，一只手捏住了我的阴茎，之后把自慰器根部的皮搋子抵在了我的胯部，用自慰器和我的阴茎并列在一起，我也不由得低头，结果不出我所料，我的阴茎真的长了，我的阴茎至少比自慰器长出一个龟头，大约三公分。
　　「这根自慰器是15厘米吗？」此时我低头看着自慰器和我的阴茎，深吸一口气对着妈妈说道。
　　「嗯……」妈妈不由得害羞点了一下头，答应了一声。
　　「那我的差不多18厘米了吧？」我不由得心中一喜，对着妈妈说道，是我以前预估错了？还是说这半年阴茎又长了？虽然我还在长身体，也是长身体高发的年龄，但是半年3厘米也太夸张了吧？
　　「嗯……」听到我的问题后，妈妈不由得再次点了点头，同时呼吸不由得急促了一下，抬头看了我一眼，眼中闪过了一丝亮光，有欣慰，还有淡淡的欣喜，却没有太大的意外。
　　「怎么会这么快？」此时我不合时宜的询问了一句，眼中带着震惊。
　　「没啥奇怪的，你正在长身体嘛，你才16岁而已，至少还要长两年呢……而且……」妈妈缕了一下发梢说道，不过最后的话却没有说出口……
　　「而且什么？」此时我不由得对妈妈的后面半截话有些好奇，赶紧问道。
　　「没啥……」结果妈妈眼中闪过了一丝尴尬，眼神躲闪开来说道，此时我感觉妈妈肯定隐瞒了我什么，到底隐瞒了什么呢？但是妈妈不肯说，我也不好强问……
　　「听说这个越大越好，真的吗？妈妈……」此时我不由得想到小说中经常提到的一个观点，所以不由得询问着妈妈。小说中都说，女人都喜欢大鸡巴，男人的阴茎越长越粗，给女人带来的快感越强烈，此时我不由得询问了一句。
　　「这个也不绝对，如果太大的话，一些身材矮小的女人会受不了的，会疼痛。女人的身高越高，阴道会越深，容纳的尺寸越大，如果女人的身材比较矮小，那么容纳的尺寸就越小……但是大部分的女人都喜欢比较大尺寸的吧……」听到我的问题后，妈妈不由得露出了一丝尴尬，但还是面对着我解释道，此时我和妈妈都已经赤裸相对了，也没有什么不好意思说的。
　　「那妈妈的那里能够容纳多大的尺寸呢？」此时和妈妈谈论的越来越深入，我的胆子也不由得大了起来，不由得带着调戏对着妈妈说道。以前的时候，我这么调戏妈妈，肯定会换来妈妈的嗔怪和粉拳……
　　「那你亲自来试试？」结果听到我的话后，妈妈的眼睛微微一眯，声音十分轻柔的说道，同时微眯的眼睛竟然轻轻眨巴了一下，给了我一个「飞眼」。艾玛，如果是别的女孩这么做，我还能够忍受，但是平时端庄无比的妈妈这么做，真的让我有些把持不住，我不由得浑身颤抖了一下。
　　「咯咯咯……」结果看到我这个样子，妈妈拿着自慰器笑了起来，笑了一会后妈妈止住了笑声，没有再和我说话，而是慢慢的蹲了下来，之后拿过了一块擦地的毛巾，垫在了地上，之后妈妈雪白的双膝跪在了湿润的毛巾上，绝美成熟的脸庞对着了我的阴茎。
　　「滋…啵……」妈妈跪在我面前后，张开红唇把我湿漉漉的阴茎吸进口中，之后用力的吸吮了一下，把我的阴茎从她的口中扯出，原本湿漉漉的阴茎顿时变得干净了许多，马眼分泌的粘液，还有刚刚花洒喷出的水珠，都被妈妈吸入了口中。妈妈把自慰器的根部抵在了我的胯部上方，也就是阴茎的上方，让我的阴茎和自慰器上下并行排列在一起，自慰器在上，我的阴茎再下。
　　妈妈抬头羞涩的看了我一眼，之后珉了一下自己的红唇，看着我的阴茎和那根自慰器，因为我的阴茎比自慰器长，所以虽然自慰器遮挡了我的视线，但我还是可以看到我那比自慰器长出来的龟头。
　　「滋……」妈妈珉了一下嘴唇后，在我低头的注视下，张开红唇，一口把自慰器的龟头给吞入到了口中，之后轻轻的前后吞吐了起来……



　　第98章：

　　此时我低头看着妈妈给自慰器口交，这下妈妈和自慰器两者「合作」，终于成功的把我的阴茎完全给挡住了，此时就仿佛是自慰器长在我身上的一样。妈妈的红唇和自慰器的茎身摩擦着，当妈妈撸出自慰器的时候，妈妈的红唇会随着自慰器而外翻，当吞入的时候，红唇又会随着茎身而内凹，这个场景就仿佛是小说中阴茎在阴道中抽查的样子。
　　「滋…啵……」妈妈在自慰器上吸吮了大约半分钟后，不由得吐出了自慰器，之后抿了一下嘴唇，不由得微微低头张开红唇。
　　「滋……」随着我阴茎感觉到一阵酥麻和火热，妈妈低头把我的阴茎给含了进去，之后用力的吮吸吞吐了起来，无论是力度还有速度，还有妈妈脸上此时微弱的表情变化可以看出，妈妈还是含着我的阴茎感觉最舒服，自慰器毕竟是假的，是冰冷的死物，而且尺寸也没有我的大，而我的阴茎可是货真价实的，所以妈妈在我的阴茎上吞吐流连了大约一分钟时间，是给予自慰器时间的两倍多。
　　「啵……」妈妈用力的把我的阴茎从她的红唇中扯出，之后抬头再次含住了自慰器，只不过刚刚似乎有些不舒服，因为妈妈在低头含住我阴茎的时候，自慰器因为在我阴茎的上面，顶着妈妈的脸庞，十分的不方便。所以这次妈妈再次吸吮住自慰器的时候，不由得把自慰器放在了我阴茎的右侧，让自慰器和我的阴茎并排在一起，妈妈也不用抬头和低头了，只需要轻轻左右转动一下头部，就可以在我的阴茎和自慰器两者之一来回的转换了。
　　「滋…滋……啵…叽咕……滋…滋…啵…滋…叽咕……」此时我双手掐腰站在浴室的地板上，低头看着跪在我面前的妈妈，两只手分别抓着我的阴茎和自慰器，红唇在我阴茎和自慰器来回的吸吮和亲吻着。此时仿佛给了我一个错觉，结合小说中看到的一幕幕，仿佛是我和另外一个男人躺在一起，而妈妈双手抓着我和另外男人的阴茎，之后来回的吸吮着，没有厚此薄彼，你一下我一下，我一下啊你一下……
　　「呼……」我赶紧把那种想法抛出脑后，自己在乱想什么呢，那样岂不是对妈妈的侮辱。也难怪我会想到小说中绿母的情节，因为此时场景真的太像太像了，而且为什么想到这里，我心中没有厌恶，反而更加的兴奋？我的阴茎勃起的更硬了，同时小腹那股浴火燃烧的更加旺盛了。虽然我不愿意承认，但是那次我拿着自慰器瞒着妈妈插入她的阴道中，当时我也是这么的兴奋，难道说我内心中真的有一种绿母的情节吗？或者说是变异的「淫妻」心里吗？毕竟我现在内心中把妈妈当成了我的爱人……
　　「大不大？」有了刚刚的想法和错觉，我顿时内心一阵激动，之后我情不自禁的脱口而出，都说色字头上一把刀，为了「色」，有的人甚至不惜杀人，那么壮壮胆子，也就是小巫见大巫了。
　　「唔……」听到我的话后，正在给我口交、已经动情的妈妈含着我的阴茎点了一下头，同时口中发出了一声闷哼，算是对我的回应。
　　「我的大还是它的大？」此时借着刚刚的想法，我竟然再次脱口而出，只不过话刚说出口，我就有些后悔，感觉自己似乎微微有些冒失，不过话已经说出口，无法再收回了。
　　「啵……」听到我的话之后，妈妈吐出了我的阴茎，同时脸上微微的一愣，眼中闪过了一丝羞涩和淡淡的慌乱。
　　「滋…啵……」妈妈沉吟了一下后，之后再次对准了我的阴茎，一口把我的阴茎吸入了口中，之后用力吸吮了一下把我的阴茎从她的红唇中扯出。妈妈抬头看着我，露出了一丝微笑，我顿时也明白了妈妈的意思，妈妈刚刚快速吸吮了一下我的阴茎，就是给了我肯定的答案，自然是我的阴茎最大，虽然刚刚妈妈拿着自慰器和我的阴茎比较过，但我还是希望妈妈亲口说出来，这样才会更加的刺激。
　　「嗯……」听到妈妈的回答后，我不由得更加的兴奋，心中那股异样的感觉更加的火热，我控制不住，伸手向着自慰器抓去，因为我想像那天晚上一样，拿着这根自慰器，之后捅入妈妈的阴道中，这段时间妈妈光满足我了，每次都把她弄得上不上下不下的，这也能够映射出妈妈对我的无私和付出。只是我的手还没有抓到自慰器，妈妈就把自慰器拿到了身后，躲开了我的手，同时微微的摇头，发出了一声犹如撒娇式的拒绝意味。
　　「呃……」我不由得愣住了，好尴尬啊，心中的那股邪火顿时给浇灭了一半。
　　「噗呲……」妈妈不由得微微一笑，之后拉过了旁边那个小凳子，也就是我以前洗澡经常坐的小凳子，最初偷看妈妈洗澡自慰的时候，我还看到妈妈用这个小凳子……呃，不会吧，此时我带着一丝不可置信。只见妈妈微微的起身，半蹲在地上，之后把小凳子放在了她的身后。
　　「啪……」随着一声轻响，妈妈一下子把自慰器的皮搋子按在了凳子上，自慰器牢牢的站在了凳子上面，同时自慰器的大龟头直直的冲着浴室的屋顶，也冲着妈妈的屁股后面。妈妈抬头看了我一眼，之后有些慌乱的闪躲目光，眼中带着浓浓的羞涩和尴尬，但是妈妈还是坚持这么做了，或许妈妈也猜到了，这样或许我会喜欢，或许她也喜欢吧？这只是我淡淡的猜测。说真的，妈妈真的放开了，给我了太多太多的意外了，真实的妈妈和我平时看到的，有很多的地方都不一样，就像刚刚，如果不是我亲眼所见，亲自感受，我真的不敢相信妈妈可以抓着阴茎和自慰器，之后轮流的吸吮和口交，真的太颠覆以前对妈妈的认知了。看来妈妈以前也是一个有故事的女人，只不过一直没有和我说罢了。以前的妈妈给我清冷淡然的感觉，但是谁能想到真正的妈妈在房事上如此的开放？甚至一些小说中的女主都不及。
　　「滋……」妈妈调整好小凳子后，试了试自慰器粘的是否牢固，之后低头再次吸住我的龟头，一股大力从妈妈的口中传出来，一下子把我的阴茎吸进了她的口中，发出了一声空气被挤出的声音。妈妈就这么弯腰蹲着给我口交起来，不过妈妈这次只是简单的含住了我的阴茎，没有前后的吞吐。妈妈含住我的阴茎后，身体慢慢下移，慢慢的蹲了下去。
　　「不是吧？」此时我内心中不敢相信的想到，这一幕在我幻想中都没有出现过，难道就要在我眼前真实的发生吗？这也太……说实话，我以前的幻想真的好疯狂，甚至一些小说我都会把自己代入，但是眼前的场景似乎比那些还要让我意外，难道是我猜错了吗？只是如果我猜错了，那妈妈把自慰器站在小凳子上干嘛？正当我犹豫和不敢相信的时候，妈妈叼着我的阴茎调整了一下屁股，同时一只手伸到了胯下扶住了小凳子上的自慰器，同时妈妈的屁股微微扭动往下坐。只不过因为妈妈含着我的阴茎，所以她的脸紧紧贴着我的小腹，根本无法低头去看自己的胯下，一切都只能靠着妈妈的感觉。
　　「叽咕……」妈妈调整了几下后，突然猛然往下一坐，顿时一股空气被挤出，犹如响屁一般的声音从妈妈的胯部和小凳子中间响起，虽然我看不到，但是我可以清晰的想到妈妈用她的阴道把自慰器吞入了其中。同时我的阴茎被妈妈叼着，本来是冲着斜上方，随着妈妈的身体一落，阴茎顿时被妈妈叼成了斜下方……



　　第99章：

　　「唔……」在妈妈肥硕的臀部坐下的一瞬间，妈妈含着我的阴茎发出了一声婉转悠长的闷哼声，如果没有我阴茎的阻挡遮口，估计妈妈被自慰器插入而发出的声音一定十分的动听。与此同时，妈妈含住我的阴茎在那一瞬间不由得猛烈的收紧，精致的五官不由得微微扭曲了一下。
　　「呲…呲…呲……」妈妈含着我的阴茎，两个鼻孔不断的娇喘着，火热的气体喷在我的小腹上，感觉是那么的温暖。
　　「滋…滋…滋……」妈妈停顿了十几秒钟后，似乎适应了自慰器插入的充实之感，她开始轻轻的吮吸着我的阴茎，但是她没有起伏也没有扭动，只是坐在小凳子上，把自慰器尽根没入到她的阴道中，轻轻的吮吸我的阴茎。在刚刚的一刻，就是妈妈坐下的那一刻，我的精关一松，差一点射出来，我的马眼和尿道都剧烈扩张了一下，好在最后时刻我用自己的意志力把那股射精的感觉压了下去。妈妈含着我的阴茎，却让另外一个「阴茎」插入了她的阴道中，这种感觉真的是太怪了，不过为什么会让我那么的兴奋？
　　「呼……呼……呼……」此时妈妈给我口交着，我低头看着妈妈，不住的喘着粗气，这真的是一幅无比怪异的场景：在浴室中，妈妈坐在小凳子上，给我动情的口交着，如果不知道的还以为妈妈只是简单的坐在凳子上，殊不知她的阴道中含着一根粗长的自慰器，或许唯一残留的就是根部的那个皮搋子，死死的粘在小凳子上。
　　「嗯……」安静的给我口交了大约一分钟后，妈妈似乎适应了现在的姿势和形式，同时也用这一分钟时间缓解了内心的尴尬，她含着我的阴茎轻轻扭动了一下屁股，让自慰器在她的阴道中搅动了一下，妈妈不由得发出了一声娇媚的鼻音，同时妈妈的双眸眨巴了几下后就轻轻的闭上了。
　　「嗯…嗯…嗯……」妈妈扭动了几下翘臀后就开始轻轻的上下起伏了起来，速度很慢，此时的妈妈闭着眼睛发出鼻音，似乎是不想面对什么，所以她闭上了眼睛来「掩耳盗铃」。
　　「啪……滋…滋…滋…啪……滋…滋…啪……」妈妈小心翼翼的起伏着，大部分的声音都是自慰器在妈妈阴道进出抽送的声音，阵阵的淫水摩擦声传来，十分的粘稠，妈妈似乎小心翼翼的控制着起伏的幅度，免得自己的屁股撞击在小凳子上。但是妈妈在情动的情况下，根本无法准确的掌握幅度，偶尔还会撞在小凳子上，而每当妈妈的臀瓣撞击在小凳子上的时候，湿润的屁股和湿滑的凳子表面撞击，发出了一声清脆的撞击声。在撞击声发出来的时候，妈妈又会减少起伏的幅度，但是抽送几下情动后，又不小心用屁股撞在了小凳子上。每当那种清脆的撞击声发出来的时候，妈妈的眉头就会微皱一下，同时含着我的阴茎的力度也会微微的一紧。
　　妈妈此时用这个方式来和我亲热，同时也用自慰器来满足她自己，虽然妈妈放开了很多，但是此时她内心还是十分的羞涩的，似乎在维持自己最后的矜持。此时随着妈妈的上下起伏，我的阴茎被妈妈含在口中，随着妈妈不断的上下摆动着。不过妈妈含的十分的有力，无论起伏的幅度多大，我的阴茎也没有从她的口中滑出。此时我的阴茎上下来回的摆动着，龟头和半根茎身被妈妈死死含在口中，没当听到撞击声响起的时候，我的阴茎都会不由得鼓动一下，我像妈妈用口腔一定感觉到了，也通过阴茎的反应知道了我现在的真实感受。
　　「啪……滋…滋…啪……滋…啪……啪……滋…啪……啪……啪……」妈妈的起伏的速度微微的加快了，同时鼻孔的娇喘越来越快，脸色越来越潮红，似乎随着自慰器的抽送，妈妈的情欲也越来越旺盛，也变得越来越不可控制，原本小心翼翼控制的撞击声，也变得越来越多，占得比例也越来越大。同时妈妈也通过我的阴茎知道：我喜欢这样……妈妈似乎也放开了自己。
　　「啪啪啪啪……」妈妈渐渐的不再迟疑，开始尽情的上下起伏了起来，和那晚我看到的场景一模一样。妈妈之所以敢这么做，一来是想满足自己，二来也是想满足我，毕竟她也知道自己现在的这个样子已经被我以前偷窥到了，所以慢慢的也就不再那种纠结了。整个浴室里响起了噼里啪啦的撞击声，妈妈的两片雪白的臀瓣不断撞击着我以前洗澡用的那个小凳子，两者之间十分的湿滑，每次的撞击声都是那么的清脆和响亮。就仿佛是用手掌打屁股，干涩的时候或许打的不响，但是当你在手心沾上水的时候，打的是又响又脆又疼。
　　「嗯…嗯…嗯…嗯……」妈妈叼着我的阴茎上下起伏着，我的阴茎仿佛是一个推拉开关一样，不断上下推举着，虽然妈妈没有前后的吞吐摩擦，但是这种感觉已经是爽呆了。妈妈叼着我的阴茎不断的发出一声又一声闷哼，胸前的两个双乳不断的上下翻飞着。与此同时，妈妈的这一只手按着下方的小凳子，固定着它，如果妈妈不用手按住的话，那么小凳子就会被妈妈的阴道给拎起来。或许是妈妈的阴道太紧凑了，也或许是小凳子太轻了，妈妈这样快速的起伏，小凳子不住的离地，最后妈妈只能用手按住它，与此同时妈妈的另外一只手扶着我的大腿，用我的身体来固定她的身体。
　　「吧唧吧唧吧唧……」与此同时，妈妈的阴道和自慰器之间快速的摩擦着，阵阵的淫水声黏黏的，我低头虽然看不到自慰器和妈妈阴道相连的地方，但是我看到有阵阵透明的粘液似乎从小凳子上滴落，拉起一根根犹如糖稀一般的晶莹丝线，汇集在了地板砖上。妈妈紫色的秀发也上下飞舞着，虽然头发微微有些湿润，但依然十分的柔顺。此时我真的佩服妈妈，这样叼着我的阴茎这么久，而且还收缩自己的腮部吸吮着，如果是我的话，估计腮部早酸麻了。
　　「啊…哦……」此时我哪受得了这样的刺激啊，而且已经憋了半个月了，在这种双重的刺激之下，我顿时精关一松，不受控制的开始射精，在射精的那一刻我的手抱住了妈妈的秀发，扶着她的脑袋把阴茎插入到妈妈的口中最深处。
　　「噗呲……」察觉到我开始射精，妈妈不由得用力往下一坐，重新坐到了小凳子上，可以清晰的听到自慰器尽根没入到妈妈阴道中那股空气被挤出的声音。
　　「嗯…啊……」妈妈本来想叼着我的阴茎，承受我精液的冲刷，只是在这一刻，或许是妈妈的性欲许久没有得到满足，也或许是妈妈被我的阴茎和精液刺激了一下，妈妈竟然一下子高潮了，这也很正常嘛，因为我和妈妈现在亲热的方式太反常规了，可以说是怪异，但是称不上变态吧？我不知道妈妈此时内心想着什么，是不是我的这么邪恶，我总感觉此时浴室里有两个「男人」，一个男人自然是我，另外一个「男人」就是那根自慰器，妈妈骑在另外那个「男人」身上起伏着，和「他」交配着，同时又含着我的阴茎口交着。怎么都感觉像是双龙戏凤，两男一女玩3P。
　　我是这么想的，妈妈呢？我怎么感觉妈妈今晚拿着自慰器，似乎……哎……真的想不明白……



　　第100章：

　　直到好一会，我才射精完毕，我感觉我这次精液射的好多好多，比以往都要多。一来是我禁欲了半个月，精液积攒了很多很多，二来就是我这次真的是超兴奋，此时也不在意这股兴奋之意来自哪里。妈妈粗重的呼吸着，用口腔盛装我的阴茎。
　　「咳咳咳……」当我的阴茎从妈妈口中滑出来的时候，妈妈突然低头咳嗽了起来，可能是我的阴茎太长了，顶到了妈妈的喉咙，也或许是我这次的精液射的太多了，妈妈的嘴装不下了，妈妈低头咳嗽，同时大股白色的粘稠精液从妈妈的口中涌出，吐到了地板上，和地板上的水流汇集到了一起。
　　「呼……」我重重呼出了一口气，此时的阴茎不像以前那么干净，茎身上沾满了粘液，只因为这次射的太多了，而且我射精过后，阴茎还是坚硬无比，直翘翘的对着妈妈。
　　「没事吧？妈妈……」此时我关心的询问着妈妈，想要把妈妈扶起来。
　　「没事的，有点多……」妈妈有些虚弱的说道，同时口中还残存着精液。
　　「叽咕……」妈妈恢复过来后，捏住我的阴茎，张开红唇又把我的阴茎吞入了口中。
　　「哦……」这个举动有些突然，虽然我射精后有淡淡的空虚感，但还是让我发出了一声舒服的呻吟。
　　「滋…啵……」妈妈吸吮了几下后，就吐出了我的阴茎，我的阴茎这次终于干净了，精液都被妈妈吸进了嘴里，之后妈妈微微吞咽了一下，把我的精液吞到了肚子里。
　　「嘶……」与此同时，妈妈微微的吸了一口凉气，她的屁股抬起，想要起身，只是妈妈似乎有些身体发软，我赶紧抓住了妈妈的手，妈妈也主动抬头和我牵手，我把妈妈拽了起来。只不过妈妈在起身的时候，没有拔出的自慰器竟然连带着小凳子一起抬起离开了地面。妈妈竟然靠着阴道固定着自慰器，把小凳子给夹了起来。
　　「啊……」起身之后，妈妈才注意到自己的阴道还夹着自慰器，而且小凳子也被她夹了起来，高潮后的妈妈不由得慌乱和羞涩，发出了一声淡淡的惊呼。
　　「滋…啵……」只是还没有等妈妈反应过来，就见小凳子活动了一下，因为妈妈的身体在晃动嘛，所以在晃动之下，自慰器在小凳子重力的拉扯下，竟然一下子掉了下来，与此同时自慰器也从妈妈的阴道中发出，发出了一声犹如开酒瓶盖的声音，清脆而清晰。
　　「咣当……」随着一声轻响，小凳子掉在了地板上，自慰器还死死的粘在上面。
　　「呃啊……」在自慰器从妈妈的阴道中滑出的时候，妈妈的身体微微摇晃了一下，还好我的手紧紧抓住妈妈的手，否则妈妈一个踉跄，可能会靠在隔断板上。
　　「哗……」与此同时，妈妈的胯部一下子涌出了一些清水一般的液体，落在了地板上。
　　「嘿嘿嘿……」看到这一幕，真的有些搞笑，尤其是妈妈现在慌乱羞涩的样子，真的好可爱，我竟然忍不住坏笑了起来。
　　「你还笑……」看到我坏笑，妈妈的脸更红了，不由得在我的胸膛轻敲了一击小粉拳，之后娇斥道。
　　「啊……」我停止了笑容，之后一把把妈妈拉进了怀中，妈妈发出了一声惊呼，丰满的双乳和我的胸膛挤压在了一起，感受着妈妈身体的火热和柔软。妈妈一动不动，任由我抱着。
　　「妈妈，谢谢你……」此时我不知道该说什么，咱也没有谈过恋爱，也不懂得什么甜言蜜语。
　　「明天你还要考试，不要再来了……」妈妈似乎以为我情动，有些慌乱的说道，但是语气没有坚决，只有淡淡的商量和恳求。因为此时我勃起的阴茎顶着妈妈的胯部，妈妈已经感觉到了。
　　「我知道，我已经很满足了……」我知道今晚射精一次，已经是极限了，虽然我还可以再射精，但是那样会影响明天在考场发挥的。
　　「年轻就是好……」妈妈离开我的怀抱后，看着我仍然勃起的大阴茎，她的脸色潮红，之后淡淡的说了一句，只是妈妈在说出这句话的时候，眼中闪过了一丝光芒，似乎是回忆起了什么，让我的心中隐隐闪过了一丝好奇。
　　「儿子，明天加油吧……等过段时间后……」妈妈收回了目光，之后看向了那根掉在地板上的自慰器，妈妈轻轻的对着我说道，同时她的一根手指对着那个自慰器，另外一只手指着我的阴茎，当说完最后一句话的时候，妈妈的双手不由得交叉了一下，变换了一下位置。原本指着自慰器的手指变成指着我的阴茎，原本指着我阴茎的手指变成指着自慰器。妈妈最后一句话只说了一半，但是我深知妈妈的意思……
　　刚刚妈妈含着我的阴茎，任由自慰器在她的阴道中抽送，等过段时间我考上一中后，那么我和自慰器的角色将会发生转换，到时候就是我的阴茎插入到妈妈的阴道中抽送，妈妈含着那根自慰器。妈妈的这句话，还有这个动作姿势，真的是太刺激了，我的身体不由得颤抖了一下，妈妈也太会拨动我的心弦了，也不知道她哪儿的这个多想法，竟然一次次的让我激动不已。
　　「妈妈等着那一天……」说完之后，妈妈不由得趴在我的肩膀上，在我的耳边吹了一口热气，之后动情的说道。
　　接下来我和妈妈在花洒之下清洗身体，我帮妈妈搓后背，妈妈给我擦身体，偶尔我会在妈妈的脸上亲一口，要不在妈妈的乳房上抓一把。妈妈没有丝毫的不满，反而还会扭动胸脯来配合我，浴室中充满了我和妈妈的欢笑。和妈妈洗澡完毕后，我和妈妈一起走出了浴室，妈妈拿着那根已经洗干净的自慰器，之后把它重新放入了衣柜中。此时的时间已经到了晚上八点多，正常这个时候我是不会睡觉的，但是明天就要上考场了，今晚只能早点休息。
　　这一晚，我和妈妈面对面抱在一起，感受着彼此的呼吸。过了不知道多久，我才慢慢的睡去。到了第二天早上，妈妈早早的起来给我准备了最简单的早餐，粗茶淡饭。按照妈妈说，这些简单的早餐吃下去后才不会出现肠胃问题，免得在考场上坏肚子，那就惨了。吃过了早餐后，妈妈换上了衣服准备和我一起去考场。大姨已经早早的来了，而舅舅也开车来接我们。在走出诊所的时候，大姨一个劲的给我打气，我自信满满的坐车和妈妈一起向着考场走去。可以说昨晚发生的事情，给我来了一阵强心剂，不得不说妈妈昨晚在浴室中和我共浴亲热，真的又给我增添了不少的动力。
　　到了考试场地后，舅舅坐在车里，妈妈送我到门口，此时安检已经开始了，学生一个个要通过安检门，还有安检人员检查。此时考场外面布满了陪考的家长，不过妈妈在其中，绝对是一道靓丽的风景线，好多学生的男家长都忍不住看妈妈一眼。妈妈今天穿了一件长外套，里面穿着一件棉质灰色上衣，薄薄的质地甚至能够隐隐透出妈妈深壑雪白的乳沟。妈妈给我整理着衣襟，对着嘱咐着，告诉我不要紧张，正常发挥。最后妈妈左右环顾了一下，趴在我耳边轻轻对着说了一句话，顿时让我心中一阵火热，同时也精神了不少。我走进了安检门，妈妈在身后对着挥手。
　　「等到那一天，妈妈的叫床声会让你很销魂的……」妈妈刚刚在我耳边说了这么一句话。
　　等到那一天，我真正插入妈妈和她交配、身体真正交融的那一天，妈妈的叫床声会让我十分的销魂的……我等待着那一天。我深吸一口气，自信满满的走进了考场……



　　第101章：

　　考试一共考四大科，需要考两天，每天两科。走进了考场，坐在了座位上，虽然自信满满，但手心还是忍不住会出汗。但是当试卷到手里的时候，自己的心反而静了下来，我开始全身心投入到考试之中，或许是因为有动力吧，挥洒自如。两个小时过后，我比较满意的交了试卷，走出考场后，妈妈等在门口，看到我出来后给我递了一瓶水，露出了一丝微笑，此时正值最热的时候，妈妈已经脱去了外套，穿着一件半袖的上衣，把丰满的身材展现的淋漓尽致。
　　舅舅开车等在校外，拉着我和妈妈回到家里，其余大部分的家长其实都就近吃一口饭，但是妈妈不让，因为她害怕餐馆的食物不卫生，一定要回到家里亲自给我做。家里已经备好了食材，回到诊所妈妈开始给我做饭，吃过了妈妈丰盛的午饭，舅舅载着我们向着考场赶去。可以说考试的这两天，我的亲属几乎全部出动了，舅舅大姨每天早早的来，大姨给我们看诊所，舅舅开车送我们母子，这两天妈妈几乎推掉了所有的患者，只为了安心的陪伴我考试。两天过去了，所有的考试全部结束了，对于此次的考试，第一感觉还是比较满意的，如果是模拟考试，我可以给自己估分等等，但这毕竟是中考，耍真枪的时候，我自己还真的不好拿捏，所以就等成绩出来的那一天吧，也就是大约四五天之后，三天阅卷，两天内合成绩……
　　在考完的当晚，妈妈在家里做了一顿丰盛的晚饭，一来是感谢大姨和舅舅这两天的付出，二来也是了却了一桩心事，也算是一个小小的庆祝吧。
　　「自己有把握考上一中吗？」大姨和舅舅在考完试后都问了我同样的问题，虽然成绩没有出来，但是俩人都忍不住来问。
　　「能……」我只是简单回答一个字，话不多，但是回答的斩钉截铁，只因为对自己的自信，还有自己付出的认可，而且我在考场上没有发挥失常，完全是正常的水准，如果没有考上的话，除非其余考生集体作弊把我挤了下来，再或者就是阅卷老师……不可能的，一定能。
　　「好好好……」舅舅和大姨显得十分的紧张，妈妈其实也是如此，但是她表现的还是比较洒脱的，或许她是相信我这个儿子吧，因为再有几天，我可能就不单单是她的儿子了，可能还会多一个身份。妈妈虽然不问我的状态，但是我相信妈妈也一定十分的紧张的。只是不知道妈妈心中是希望我考上呢？还是不希望呢？
　　「妈妈……」晚饭过后，舅舅和大姨他们都走了，只剩下我和妈妈在家，妈妈开始收拾碗筷，我不由得轻轻叫了一声。妈妈今晚也喝酒了，只是喝的并不多。
　　「嗯？咋了，乖儿子……」妈妈站在洗碗池前，回头冲着我甜甜的答应了一声。我慢慢的走了过去，从后面抱住了妈妈，把脸贴在妈妈的肩膀上，感受着妈妈的体温，闻着妈妈身上的体香。
　　「你希望我考上还是考不上？」我不由得傻傻的问了一句，因为我要是考上了，就意味着妈妈真的要和我……那样我和妈妈就做出了最最禁忌的事情，这件事情是不被社会认可和包容的，我也不知道妈妈是否真的决定了，以前虽然我和妈妈亲热，但说白了都是性爱的擦边球而已。如果我考不上，那么妈妈就可以「解脱了」，也不知道妈妈到底是咋想的。
　　「当然希望你考上了，傻瓜……」听到我的话后，妈妈不由得微微楞了一下，刷碗的动作也不由得微微停滞了一下，但随即反应过来微笑着对着我说道，同时用她的脸颊蹭了蹭我的头发。
　　我没有继续说话，只是抱着妈妈，用脸轻轻的摩擦着妈妈的身体。此时已经是夏季了，天气很热，我身上穿着篮球的背心和裤衩而已。此时我没有什么歪心思，只想抱着妈妈。虽然到了夏季，但是妈妈从来不穿裙子，都是穿着那种七分裤或者是比较长的短裤，长裙子很少穿，超短裙？别想了，妈妈是不会穿的，由此可见妈妈在外面是多么的保守和注意自己了吧。妈妈今天穿着一套长裙，很薄很薄，我从后面抱着妈妈，用胯部明显可以感觉到妈妈屁股的浑圆和丰满。
　　「别闹了，妈妈还要赶紧收拾呢，乖……」我就那么抱着妈妈许久，最后妈妈刷完了碗，轻声对着我说道。
　　我回到了一楼，主动帮妈妈扫地拖地，这些简单的活我还是懂的做的，只是以前很少做。一来是我大部分空闲的时间都是学习，二来是妈妈心疼我，从来不让我做。现在我彻底放假了，就做一些力所能及的活，可以说妈妈每天都太累太累了，而我就是她毫无怨言的动力来源。还有四五天的时间呢，对于成绩出来的那一天，我是既期待又紧张。虽然心中有很大的把握，但还是紧张的要命。
　　到了晚上睡觉的时候，妈妈洗过澡之后穿着一套薄薄的睡裙，不过算是比较保守的睡裙，但仍然掩盖不了妈妈丰满性感的身材。此时我没有什么动作，只是简单的抱着妈妈，甚至连经常抚摸妈妈乳房的大手都安静了下来，因为四五天的时间，我还可以忍可以等。而且……我有一个心思，那就是精液积攒起来，等到那一天我真正释放出来。只是一直以来我有一个关心的问题，那就是如果真正和妈妈发生的那天，妈妈会不会让我戴套？我家里可是开诊所的，计生用品有的是，避孕套自然也有……
　　说实话，我虽然还没有带过避孕套，但是我是真心不想戴套的，因为我感觉戴套做爱，男人的阴茎和女人的阴道之间有一层薄膜隔绝，就仿佛是在手淫和自慰差不多，根本没有真正的接触，怎么算是做爱呢？我理想中的做爱，是要无套内射，这样把自己的体液射入女人的阴道最深处，这样才算是真正的占有这个女人。但我是这么想的，那妈妈呢？有很大的可能，妈妈那天会让我戴套，甚至以后……毕竟妈妈还年轻啊，弄不好妈妈怀孕咋办？如果我和妈妈有了孩子，肯定是不能要的，毕竟亲生母子怀孕的话，婴儿畸形的概率很高的。
　　「妈妈……」侧身躺着抱着妈妈，我想到避孕套的问题，我忍不住叫了出来。
　　「嗯？」妈妈任由我抱着，淡淡的答应了一声。
　　「没……没事……」只是话到了嘴边，我又咽了回去，我自然是希望不带套的，只是妈妈要坚持戴套的话，那么我只能顺从了。
　　「睡吧……妈妈明天把这两天积攒的患者诊治一下，之后妈妈带你出去玩……啵……」听到我没有说出问题，妈妈似乎也感觉到我要问的可能比较敏感，妈妈也没有再坚持，淡淡的说了一句后，转头亲了我一下，之后房间就陷入了安静之中。
　　没多久，我就沉沉的睡了过去，这两天考试自己的状态一直比较紧绷，精神也是高度集中，真的好累好累。只是睡梦中，我的阴茎又勃起了，此时我穿着一个三角裤头，阴茎硬邦邦的顶在妈妈的腿部。到了第二天，妈妈几乎忙了一整天，还多患者都来找妈妈打针一类的，而且还有好多女人过来，妈妈都带着女人到后面输液室的小屋里，就是经常上锁的那个小屋里，说实话，自己对于那个小屋还是蛮好奇的，我一次都没有进去过。每次妈妈带着女患者进去大约十分钟左后就会出来，有的时候要半个小时左右。
　　我坐在一楼百无聊赖的帮妈妈卖药看店。第三天妈妈忙，第四天原本是妈妈带我出去玩的日子，但是妈妈让我看店，之后她一个人出去了，也没说干嘛去了…



　　第102章：

　　等到了中午的时候，妈妈才从外面回来了，也买了不少的东西。这让我有些奇怪，因为每次妈妈出去的时候，都会和我说要干嘛去，但是这一次没有说。到了下午的时候，大姨来到了我们的诊所帮我们看店，妈妈才带着我出去好好转了一圈，也只不过渐渐的逛逛街，给我买点衣服等等，同时去公园或者公众场所玩玩。每次和妈妈出来，我都会和妈妈拌嘴好久，只是因为妈妈逛街看中了好多的衣服和东西，但是她因为心疼钱，不给自己买，有的时候我赢了，妈妈把她喜欢的东西买了下来，这类东西往往都比较便宜。更多的时候我输了，妈妈死活就不肯买那些东西，因为那些东西价格普遍都很高。
　　这几天晚上，我都很规矩，妈妈也没有主动什么，或许我们母子俩都有一个相同的念头——禁欲，似乎都在为这几天做准备，话说成绩貌似明天就出来了。想到明天要出来的成绩，自己即是激动又是紧张，心想着不会试卷着火了吧？不会阅卷老师眼花给我判错试卷了吧？以至于我紧张的晚上翻来覆去的睡不着。最后还是妈妈主动把我搂到怀中，像小时候睡不着的时候，轻轻用玉手拍打着我的后背。浑浑噩噩的到了早上，我拒绝了妈妈一同陪我到学校的想法，我独自一人骑着自行车向着学校赶去。今天是返校，好多的学生都回来了，还有好多的家长一起过来了。
　　到了办公室准备查成绩的时候，我心在砰砰的跳，结果老师看到我的那一刻，露出了一丝十分满意的微笑……怀中带着成绩单，我向着家里飞快的赶去，此时我极力压制着自己的笑容和兴奋，尽量表示出一副平淡的样子。一般来说，是成绩先出来，我们先知道自己的分数，之后各个高中开始根据成绩排名来掐分数线，所以一般来说还不知道能否考上哪个高中，但是那是针对成绩处于中上游以下的学生来说，而对于那些分数极高的尖子生，对于自己能考上哪个高中，其实已经是十拿九稳。
　　「呼……」后不容易骑到了家里，结果听到我停自行车的声音，妈妈和大姨、舅舅他们都一下子出来了，全部都带着紧张。
　　「打……打了多少分？」还是大姨最先问了出来，妈妈虽然没有说话，但是一脸希望的看着我。
　　「527……」我爆出了一串数字，之后叹了一口气。
　　「还好还好……」听到我的成绩后，大姨和妈妈他们都松了一口气，这个成绩应该差不多可以考上一中了，只能说差不多，不能说绝对。
　　「排名多少？」舅舅不由得询问了一句。
　　「还不知道，只是知道了分数，还不知道具体的名次，全校还没有排序……」我再次声音低沉的回答了一句。
　　「哎呀，又得等了，还以为今天就知道结果呢……还寻思晚上庆祝一下呢……」结果大姨不由得发着牢骚，她是一个急性子。
　　「庆祝就庆祝呗，据我所知，小波这个成绩基本上可以考上一中了……」还是舅舅显得豁达一些，妈妈的表情带着紧张，像她所说的，她当然希望我能够顺利考上一中，妈妈为了我的未来，付出的太多太多。
　　简单的吃了一些午饭，我坐在一楼帮助妈妈看诊所，妈妈和大姨在楼上收拾着，今晚准备大家聚餐，所以下午有一些食材要准备，而且舅舅和大姨今天也没有什么事情，所以就准备和妈妈一起聊聊天。此时我坐在前台的桌子上，心急火燎，抓心挠肝的……
　　「怎么还不来？」我心中一直的念叨着，眼睛不住的望向了门外，偶尔还会推门出去张望一下，但每次都是失望而回。
　　「干嘛呢？小波，一个劲出去看什么？看到谁家漂亮妹子了？春心萌动了？」最后一次出去看的时候，结果被正在下楼的大姨和妈妈看到了，结果大姨她肆无忌惮的大嗓子不由得阴阳怪气的说道，弄得我脸红红的，偷偷看旁边的妈妈一眼，妈妈的眼中也带着笑意。
　　「一会你们就知道了，应该来了啊……」此时我懒得解释，看了一眼墙上的时钟，不由得嘟囔了一句。
　　「嘀嘀……」正在此时，后面终于响起了汽车鸣笛声，而且车子还不少，我不由得赶紧转身看向门外，结果看到了好多的公务车停在了我家门口，车子开始排列停下，而且中间的大车是一辆皮卡，上面还有一伙一人敲锣打鼓，同时一串大鞭炮扔在了我家诊所前面的地面上，外面是震耳欲聋，一片欢乐祥和的气象。
　　「这阵势似乎有点大啊…就仿佛是过去给状元送喜报一样，不过也似乎不过分，因为我本来就是……」我心中不由得想到，而旁边的妈妈和大姨他们，此时已经傻眼了，不知道外面此时在搞什么飞机，而我回家憋了这么久，终于可以放松了，我露出了笑容，之后看向了妈妈和大姨他们，一脸奸笑的眨巴了一下眼睛。
　　「咱们出去迎接一下吧，礼貌嘛……」我做了一个请的手势对着妈妈他们说到，因为公务车上的人都下来了，有我的班主任和各科老师，还有我们的校领导，还有很多的人根本不认识，应该是教育局的吧。
　　「老师，校长……」出门后，我招手打了一个招呼。
　　「恭喜恭喜……」老师和校长双手抱拳对着我妈妈恭喜道，因为作为学校的尖子生，我妈妈他们也是认识的。
　　「这……这……」此时的妈妈有些不明所以，看着老师和校长他们有些说不出话来。正在此时，后面的校工捧着一个大牌子走了过来。
　　「恭喜我校初三一班李新波同学获得20**年度全市中考状元」大牌子的上方写着这么几个大字，而下面则是一串阿拉伯数字和汉字：奖励人民币壹万元整。
　　「怎么？李新波没有告诉你他的成绩和排名？上午我就告诉他了，说下午校领导和教育局领导要过来慰问？」我的班主任看着妈妈一脸惊讶的样子，不由得问道，结果妈妈摇了摇头。
　　「这孩子倒是沉得住气，恭喜你们家李新波，这次考了587分，是咱们全市的中考第一名，这还是我们中学第一次出中考状元呢，不但给你们家长脸，也给我们学校争光了，这是给李新波的奖金，虽然不多，但是是教育局领导的一番心意……」校长露出一脸笑容，笑的嘴都合不上了，手里拿着一个大大的红包，里面是厚厚的一沓人民币，而班主任捧着那个大牌子，周围的邻居商铺此时都走了出来，毕竟敲锣打鼓，还燃放鞭炮，不知道还以为是谁家结婚或者谁家开业呢？
　　「呃……哦……谢谢……」妈妈半天才反应过来，她恢复了正常，露出了迷人的微笑接过了校长手中的红包，而我则从班主任的手中接过了那个荣誉牌子，而旁边的大姨和舅舅兴奋的只喘粗气，仿佛是中了五百万彩票大奖一般。虽然妈妈此时表现的十分的沉稳，但是妈妈拿着红包的手却止不住的颤抖着，当然不是被这一万块钱给压的，虽然我家里没有多少钱，但是一万块钱还是拿得出的，最最重要的事……
　　「恭喜恭喜……状元郎……」而隔壁的邻居和商服，还有身边经常来买药或者认识妈妈的乡亲，此时都知道了怎么回事，一个个的凑了上来，向着妈妈道喜，此时我捧着大牌子也笑的合不拢嘴。其实我在学校就知道了，只是回家我没有表现出来，只是为了给妈妈一个惊喜，一个大大的惊喜。
　　我成功了，我考上了一中，我也考上了状元，虽然这是我意料之外的，但是却是回报给妈妈最好的东西……



　　第103章：

　　经历了一系列的合影拍照，还有恳谈等繁琐的程序后，终于把校领导和教育局领导给打发走了，我抱着牌子不知道照了多少张相片，眼睛都快被相机闪光灯致盲了。校领导他们都了，诊所里也安静了下来。我把大牌子放在了我们家诊所的货架子上方，一进门就可以看到，是舅舅和我一起弄好的。而妈妈手里拿着那个红包，虽然钱不多，但是拿在手里沉甸甸的，大姨坐在妈妈旁边。人都离开了，妈妈的眼泪也终于滴落了下来，她拿着红包坐在椅子上轻轻的擦拭眼泪。
　　「好了，语蓉，现在我真的佩服你了，你的选择不结婚专心培养小波或许是对的，小波真的有出息了……」大姨在旁边安慰着妈妈，也被妈妈弄的眼圈红了。
　　「你这臭小子，幸亏我和你妈妈没有心脏病，否则还不被你给吓死……大姨实在找不到什么话语来表扬你，大姨最笨……送你一个字……棒……」大姨说到最后，给我竖了一个大拇指，舅舅也是笑的合不拢嘴。虽然只是中考，但毕竟是状元，只要我保持下去，考上重点大学都不是问题，而一中也是肯定能考上了，如果我这个状元都上不了，估计全市其他的考生都考不上了，而且进入高中A班也是肯定的事情了。
　　「好了，折腾的都饿了…你和语蓉上去做饭吧，今晚咱们要不醉不归……」舅舅把凳子什么的都扶好，之后对着妈妈和大姨说了一句，此时已经接近下午三点多了，也该做饭了。
　　「好嘞……走了，语蓉……」大姨痛快的答应了一声，之后拉了拉妈妈。
　　妈妈摸了摸眼泪，之后拿着红包上了二楼，在上二楼的时候，妈妈抬头看了我一眼，眼中带着欣慰、高兴，还有一丝淡淡的哀怨，似乎在埋怨我为什么瞒着她。妈妈和大姨上楼了，我和舅舅在一楼开始收拾，地上都是烟头和灰尘，刚刚来的人很多，诊所前面都快装不下了，本来我家里就不大。舅舅在一楼和我收拾卫生，口中不断的说着鼓励我的话。
　　「今天大姨本来给你带了红包……只是现在嘛……红包有点少了，明天大姨再给你送来，得给你一个大的……」在饭桌上，大姨带着一脸歉意说道，很明显大姨或许带了不少钱过来，只是没有想到我考了一个状元出来，那么原来的红包就有些显得微不足道了。
　　「大姨，不要那么现实……一块钱我都不嫌少，是您的鼓励和心意……」我赶紧对着大姨说道，这是我的真心话，那个样子总会有些太势利的感觉。
　　「你说的话，大姨爱听……但是……红包明天在给你……」大姨听到我的话，眼中闪过了一丝欣慰，旁边的妈妈对我这个回答也很满意，但是大姨还是坚定明天给我一个大包。
　　「我也一样……」舅舅在旁边也不由得说了一句，点了点头。
　　「来，倒酒……」大姨对着舅舅说了一句，我妈妈他们兄妹三人关系很好，虽然上了年纪，但有的时候还和小孩子差不多。
　　「别…别给我倒了，你们俩喝吧……」只是舅舅要给妈妈倒酒的时候，妈妈突然拿过了酒杯说道，阻止舅舅给她倒酒。
　　「咋不喝呢？多高兴的日子啊，就算以后不喝，今天必须得喝……」结果妈妈的话引起大姨的不满，抢着妈妈手中的杯子说道。
　　「真的不能喝，我最近在吃药……」妈妈坚决不给大姨杯子，之后赶紧说了一句，只是没有说完，妈妈就趴在大姨的耳边说了一句什么，但是我和舅舅都没有听到。
　　「哦……这样啊，可惜了…确实不能喝酒，身体最重要……」听到妈妈的话后，大姨眼中闪过了一丝了然，之后有些理解的说道。
　　「严重不？没去医院看看？」了然过后，大姨带着一脸的担心对着妈妈说道。
　　「你忘了，这方面我就是最好的医生了……」结果妈妈微微的笑了一下说道。
　　「把这事给忘了，没事就好，这回只能咱俩喝了……」大姨和舅舅砰了一下杯子说道。
　　听到妈妈和大姨说着私密话，我心中不免得有些好奇，妈妈说在吃药，难道妈妈的身体出了问题？因为我整天忙着学习，而且忽略对妈妈的关心，所以妈妈吃了什么药我根本不知道，而且妈妈趴在大姨的耳边说着，难道妈妈得了什么隐秘的疾病吗？而且妈妈最擅长什么治疗？这些我都不了解，毕竟以前没有关心过这些嘛，只能等饭后再询问妈妈了。而且从始至终，妈妈都没有看我一眼，让我的心微微有那么一丝不舒服，虽然说大姨和舅舅在旁边，可以给我一个鼓励的眼神嘛，哪怕是一个隐秘的飞眼……
　　「你俩少喝点哈，喝多了我这可不留你们……」看到舅舅和大姨推杯换盏，妈妈赶紧再旁边劝着说道。
　　「放心，今儿高兴，喝不多……」大姨大大咧咧的说了一句，之后和舅舅开始喝酒，同时一个劲的和我和妈妈说话，今天大姨和舅舅的话比较多，或许是因为酒劲上来了，反而是我和妈妈的话比较少，平时我本来话就少，毕竟大人说话，小孩还是少插嘴。但是以往的时候，妈妈都是话很多的，但今天也是出奇的少，或许妈妈还没有从刚刚的震惊和喜悦中解脱出来吧。我现在只关心妈妈的身体，妈妈到底怎么了？想到了昨天妈妈自己出去了一上午，却没有说去干什么，让我心中微微有些担心，难道妈妈有了什么隐疾？昨天上午去医院检查了？以前妈妈出去都基本让大姨陪着，这次却没有，总感觉哪儿不对。妈妈为了操劳好几年，家里所有的东西都是她一人承担，如果说妈妈的身体出了什么问题，这个确实很正常的，身体劳累，精神压力大，而且前段时间还被我离家出走吓的半死……
　　许久之后，大姨和舅舅舌头都大了，还没有喝尽兴，最后在妈妈的严厉制止下，俩人才停止喝酒，最后歪歪晃晃的回家了，还好舅舅酒量好，妈妈千叮咛万嘱咐让舅舅把大姨先送回家。大姨和舅舅走了，家里只剩下我和妈妈了，好在妈妈今天没有喝酒。妈妈开始收拾碗筷，收拾残局，而我在一旁帮助妈妈。家里只剩下我们母子，妈妈却还是一言不发，似乎有什么心事一般。
　　「妈妈……」实在忍受不了这个沉默，我不由得叫了一声。
　　「嗯？」听到我的声音，妈妈洗碗的身影不由得颤抖了一下，有些慌乱的回应了一句。
　　「是不是生我的气了？不是我故意瞒着你，我只是想给你一个惊喜……」我以为妈妈或许有些哀怨，就像刚刚在楼下看我的那个眼神。
　　「别乱想，妈妈知道，妈妈没有生气……」结果听到我的话后，妈妈不由得转头看了我一眼说道，今天妈妈知道成绩后，反而平静了下来，显得十分的安静，安静的有些诡异。
　　「妈妈……你的身体……」此时我想询问妈妈的身体状况，刚刚在饭桌上没有问出来。
　　「妈妈没事，我是骗你大姨的……」结果听到我的话后，妈妈收回了目光，看着洗碗池说了一句，不过妈妈的表情有些异常。
　　「骗她？为啥？」此时我还是有些摸不着头脑，考场上我很厉害，但是现在脑子却笨的很……
　　「因为妈妈不想喝酒……」妈妈不得不回答了一句，只是声音都微微有些颤抖。
　　「为啥不想喝酒？」我再次询问了一句，因为以前聚会妈妈都是必须喝酒的。
　　「别问了，赶紧该干嘛干嘛去……」结果我刚问出来，妈妈没好气的娇斥了一句，似乎显得有些慌乱。
　　「我该洗澡了……」说完之后，我带着一丁点的怨气，像个小怨妇一样走进了浴室，打开了花洒……



　　第104章：

　　「哗哗哗……」在打开花洒开始在浴室洗澡，但是洗了半天也没有见妈妈进来给我搓背，正常此时应该进来了。本来想叫妈妈一声，不过想想还是算了吧，毕竟妈妈此时正在收拾屋子，忙的很，后背偶尔一次不洗，也无可厚非。洗了许久之后，我就走出了浴室，身上真的有些疲惫，尤其是今天下午应付教育局和校领导，说实话，我最不喜欢人多热闹的场合，反而喜欢比较安静的场所。
　　「儿子，去一楼帮妈妈看一会……」走出了浴室后，我准备换上睡衣，结果一楼传来了妈妈的声音，妈妈竟然在一楼。我有些不明所以，但还是重新穿上了衣服和裤子，之后来到了一楼。
　　「帮妈妈收拾一下，把这些药品也帮妈妈盘点了……」结果刚到了一楼，妈妈就把手中的扫把递给了我，之后指着地上一个大箱子说道。
　　「好……」虽然有些意外妈妈今晚给我安排了这么多的「工作」，但我还是痛快的答应了，因为妈妈累了这么长时间，我一直想找机会好好回报她一下。
　　「都弄完就直接锁门吧……」妈妈在上楼梯的时候，上了一半突然停住了身子，之后对着我说道，但是妈妈没有回头，就那么背对着我说道。
　　「哦……」我傻傻的点头，之后开始忙乎起来，也不知道今天妈妈是咋了，知道了我考上中考状元，妈妈似乎大变样，难道……不会又来了一下刺激，把妈妈的创伤性应激障碍病情加重了吧？
　　「呼……」我重重呼出一口气，先观察一下再说，反正今天下午开始，妈妈就极为的反常。过了大约一个多小时后，我终于把卫生收拾完了，药品也盘点完了，我不由得擦拭了一下自己额头上的汗珠。
　　「弄完了没？」正在此时，楼上的妈妈传来了声音。
　　「完事了……」我擦拭了一下额头说道，还好刚刚洗完过了澡，身上还不算太难受。
　　「锁门吧……」妈妈的声音再次传来，我拿着U型锁把房门锁好。
　　「把卷帘门也放下来……」只是我锁好门刚准备上楼，结果妈妈的声音又从楼上传来。
　　「哦……」我心中闪过一丝疑惑，但还是乖巧的答应道，我不得不重新打开了U型锁，之后到门外先把卷帘门放了下来，在里面在把房门用U型锁重新锁好。以前的时候，卷帘门很少会放下来，一般来说是我们白天出门长时间没人看的时候，才会这个样子，平时晚上基本不放的，因为周围很繁华，法制也很好的。虽然疑惑，但我还是按照妈妈的要求把一切都弄好了。
　　「噔噔噔……」我小跑着上楼，准备休息了，只是到了二楼后，妈妈已经不在厨房了，浴室里面也安静了下来。记得刚刚妈妈好像洗澡了，我听到了洗澡的声音，当时还想着妈妈今天怎么破天荒让我干活，她自己消遣去了？只是奇怪，我不敢埋怨，因为妈妈对我的好，我心中一清二楚。
　　「先别进来……」只是等我要拉开拉帘进去的时候，里面突然传来了一声有些慌乱的声音。
　　「啊…怎么了？妈妈……」我此时不由得被妈妈吓了一跳，赶紧收回了手，吓得原地不敢动。我上楼的时候，看到拉帘拉着，我心中就有些奇怪，以前我和妈妈睡觉之前，拉帘是不拉的，一般等我俩都上床后，拉帘才会拉好。
　　「好了…进……进来吧……」等了许久之后，里面没有声音，只有妈妈微微紊乱的呼吸声，之后响起了妈妈微微有些迟疑和羞涩的声音。我不由得奇怪，今天到底是哪根筋弄错了，妈妈好奇怪啊，聚会不喝酒，说生病吃药，又把我安排到楼下干活，现在又把我挡在拉帘外。
　　「哗……」我下意识的拉来了拉帘，之后走了进去，里面开着灯，妈妈此时躺在床上，只是看到躺在床上妈妈的时候，我一下子就呆住了。
　　「呃……」我此时目不转睛的盯着床上的女人……真的有些让我不认识的女人，一个既陌生又熟悉的女人。如果不是这个家里没有其他的女人，我都不敢相信床上躺着的事妈妈。
　　上身是粉色的薄纱睡裙，里面是粉色的蕾丝胸罩，把两个丰满硕大的双乳给包裹着，浑圆的入球中间是一道深壑雪白的乳沟，胸罩很薄很露，却正好用中间的小花纹盖住了妈妈的乳头，但是周围却有淡淡的乳晕露了出来，而且又十分的不明显。睡裙很短，只能勉强遮住妈妈的细腰。光滑的小腹往下，是一条粉色的蕾丝内裤，不过确实一款性感至极的丁字裤，在细腰上一条粉色的窄小布带缠在上面，而布带中间吊着一个还不如我手心大小的蕾丝小布兜，遮住了女人的胯部，好在这个女人没有阴毛，否则阴毛一定会透过兜布露出来，因为兜布太小太窄了，根本无法完全遮住女人的胯部，在往下就是一双丰满修长的美腿，只不过此时双腿上却穿着一双深红色的连体丝袜，是深红色的哎，在白色LED吸顶灯的照射下，显得是那么的明显和耀眼，尤其是配上里面雪白色的皮肤。
　　要命的是这套连体丝袜不是那种空隙很小的薄纱，而是那种空隙比较大的渔网装的，妈妈的玉足上，脚踝上，小腿上，膝盖上……丝袜的上端就连接在妈妈细腰的布带上，竟然和蕾丝的丁字裤是一体的。而且连体丝袜上，点缀着钻石状的扣子和装饰物。薄纱透明的粉色睡裙，粉色的蕾丝胸罩，粉色的蕾丝丁字裤，深红色的连体丝袜，这个穿在一个紫色长发丰满雪白的女人身上，可以脑补下是一个怎么样的画面。
　　而且这个女人此时躺在床上，一条腿平直的放在床上，另外一条腿蜷起，用脚掌踩在床面上，一条胳膊平放在身体旁边，另外一条胳膊压在了她的额头上，正好遮住了她的眼睛，挡住了屋顶灯光的照射，也掩盖住了她的羞涩，而此时的女人化了淡妆，尤其是擦了口红的红唇，和深红色的连体丝袜是那么的搭配。
　　「咕……」我猛烈的咽了一口唾液，同时我感觉鼻子里有湿湿的东西流了出来，不会是流鼻血了吧？我赶紧摸了一下我的鼻子，还好，只是清鼻涕，如果是鼻血，此时我也不会觉得奇怪。
　　这个躺在床上的女人不是别人，正是我最最亲爱的妈妈，我最喜欢的妈妈。穿着一套崭新的内裤和丝袜、睡裙，这套装扮可不是以前的睡裙可以比拟的，这完全是一套情趣的打扮，充满了极致的诱惑，以前我只是在小说中看过类似的描写情节，但是实物却是第一次看到，而且是妈妈作为「模特」穿给我看的，尤其是妈妈丰满性感雪白的身材，搭配上这些简直就是无敌了，我想就是古代的嫔妃和四大美女都无法和眼前的妈妈相媲美。
　　现在我也终于知道下午到现在妈妈的反常，妈妈安静是因为高兴，同时也知道今晚要面对什么，虽然做好了准备，但是她的心还是有些乱。她聚餐上不喝酒，只是因为我希望和妈妈的第一次能够在妈妈清醒的情况下完成，必须要完美，妈妈也知道，所以她是为了我而故意不喝酒，为此还和大姨撒了谎。把我赶到楼下去干活和盘点，也只是支开我，之后洗澡换上这套情趣内衣，之后给自己化妆打扮，只是为了能够给我现在的「惊喜」，妈妈的目的达到了，真的是又惊又喜……
　　其实我早该想到的，只是因为今天成绩突然出来，校领导和市领导突然到来，一时间把我的节奏给打乱了，让我短暂的忘却，但是妈妈却记得清清楚楚，整个房间安静的可怕，只有我越来越粗重的呼吸声……



　　第105章：

　　妈妈此时躺在床上一动不动，任由我火热的目光在她性感的肉体上巡视着，妈妈的呼吸是紊乱的，可见她内心的不平静，今晚注定是不平静的一晚，也会是我和妈妈终身难忘的一晚。沉吟了许久之后，我才反应过来，同时也知道自己该做什么了。今天成绩已经出来了，我的承诺已经完成，那么我就可以肆无忌惮、名正言顺的享受妈妈的身体。我开始脱去了自己的衣服，我的心在颤抖，手在颤抖，当我解开我衣服扣子的时候，因为实在太过激动，所以扣子解开很费劲，此时我恨不得把衣服给撕开。
　　很快，我全身上下只剩下了一条内裤，我的大阴茎已经完全勃起，把内裤撑起了一个大鼓包。甚至内裤被顶起的地方，已经有了一块阴湿的痕迹，我的马眼已经分泌了大量的前列腺液。这是很难得的，以前都是我情动好一会才会有生理反应，眼前的美色让我激动不已，甚至比以前妈妈给我做的前戏来的都要刺激。我本来想把内裤一起脱去的，但是当我的手勾住自己内裤的时候，我改变了主意，因为要妈妈一会亲自帮我脱去内裤。
　　我穿着内裤慢慢的走向了妈妈，此时的妈妈虽然遮住了眼睛，但是她已经听到了我脱衣服的声音，同时也听到了我粗重无比的喘息声。当我走到妈妈身前的时候，妈妈的肉体微微的颤抖着，呼吸也急促和紊乱，丰满的双乳顶着睡裙不断的上下剧烈的起伏着。我居高临下的看着妈妈的身体，这套情趣组合真的太完美了，任何的男人看到后，宁可被判三年，估计也忍不住上去强奸妈妈。
　　「咯吱……」我坐在了床边，就那么欣赏妈妈的肉体，眼睛在妈妈睡裙里雪白深壑的乳沟上巡视着。此时我伸出了双手，想去抚摸妈妈的双乳，但是又害怕自己的双手弄脏妈妈的乳房，我要抚摸妈妈的双乳，就必须要脱去妈妈的睡裙和胸罩，但是又舍不得。
　　「嘶……」我不由得在妈妈的双乳上用力的闻嗅了一下，阵阵的体香涌入了我的鼻孔。此时我就仿佛是在品尝上百道菜的满汉全席，不知道自己的第一筷子该夹哪道菜。
　　「嗯……」我的手最终还是忍不住，抚摸在了妈妈的乳房上面，此时因为我是侧坐在床边，所以我只能方便用一只手，我的手指颤抖着在妈妈的乳房、小腹、胯部轻轻的划过，而妈妈的身体微微的颤抖着，同时发出了一声轻轻的闷哼。
　　「咯吱……」我调整自己的呼吸，压制着自己的心情，让自己冷静下来，我爬上了床，之后分开双腿骑在了妈妈的身上。我伸出手抓住了妈妈压在额头上的那条胳膊，之后把它轻轻拿开。本以为妈妈会稍微抗拒一下，但是妈妈却没有任何的反抗，任由我把她的胳膊拿开，妈妈美丽成熟的容颜完整暴露在我的眼前，此时妈妈闭着眼睛，眉头微皱，不断的娇喘着。她是我的妈妈，此时却好像比我还要紧张，想到妈妈以前对我的照顾，对我的督促和监督，还有上次打我……没有想到如今的妈妈用这个娇羞的样子在我的胯下，一副任我采摘的样子。
　　「咯吱……」随着一声轻响，我不由得趴伏下去，用自己赤裸的身体压在了妈妈的身上，我的胸膛压着妈妈的双乳，虽然隔着胸罩，但是弹性更大，十分的舒服。我近距离看着妈妈的脸，感受妈妈喷出的火热鼻息，我的手轻轻的捋着妈妈的脸颊来回的轻轻抚摸着。妈妈此时不主动，就任由我抚摸着，今晚是我和妈妈的第一次，我一定不能心急，我要慢慢的品尝，仔细的享受……
　　「嗯……」随着我和妈妈同时发出的鼻音，我不由得低头吻在了妈妈的红唇上，轻轻的亲吻着妈妈。我压制着自己的冲动，控制着自己亲吻的温柔程度，尽可能的温柔不要心急。
　　「滋…滋…滋……」我和妈妈的嘴唇不断的交错摩擦着，偶尔我和妈妈的门牙还会触碰撞击在一起，同时我的舌头伸了进去，妈妈的银牙为我开启了「大门」，之后伸出舌头和我配合着，我和妈妈开始了法式的舌吻。同时我的胯部阴茎隔着内裤顶着妈妈的双腿间，妈妈的双腿不由得收紧微微的摩擦着。
　　与此同时，我的双手轮换着在妈妈两个丰满的双乳上抚摸着，因为我需要用一只手撑着上半身，免得我的嘴弄伤妈妈的嘴。只是我怎么弄都不觉得过瘾，仿佛少了一点什么。本来我在小说中看到了不少性爱的描写，也了解了不少的性爱前戏，但我毕竟是一个初哥，就算脑海中有太多的东西，此时也被我忘却的一干二净，现在哪儿有心思去回忆那些小说中的内容？只想享受妈妈的身体，因为是第一次，所以我根本没有太多的经验，加上内心的激动，此时的我已经完全乱了方寸，尤其是妈妈身上穿着的情趣衣服，我真的不忍心把它们都脱下，只是不脱去，又不能零距离去抚摸妈妈的乳房，而且一会要怎么插入妈妈？
　　「啵……」亲吻了好一会后，我的嘴唇和妈妈的嘴唇分开了，此时的妈妈被我吻的也情动了，情动之下妈妈的羞涩似乎也消失了不少，妈妈的秀目睁开了，长长的睫毛跟随着眼皮轻轻的眨巴着，眼睛迷离的看着我这个宝贝儿子。此时的我看着妈妈的身上的胸罩和乳沟，一时间不知道该怎么抉择。
　　我此时骑在妈妈的身上，就那么看着妈妈的双乳，妈妈似乎知道我现在的难处，她抬起了双手，伸到了自己的背后，玉背轻抬，只见妈妈的双手在她的背下动了一下，透明睡裙里的胸罩就松动了，妈妈粉色的乳晕和乳头不由得从罩杯中显露了出来。同时妈妈也为我表演了一个绝活，那就是在不脱去睡裙的情况下，把胸罩从身上脱下来，妈妈一番轻轻的操作后，妈妈从她睡裙的袖子中用一只手把胸罩撤了出来，此时妈妈的上半身除了一套透明的睡裙，已经是一丝不挂了。刚刚穿着胸罩，那种朦胧之美，性感是若隐若现，现在脱去了胸罩，妈妈丰满的双乳终于隔着睡裙显露在我的眼前，虽然有睡裙，但睡裙是透明薄纱的，一点没有影响我眼睛的视线。
　　与此同时，妈妈的手向着她的胯下伸去，我赶紧用膝盖跪着往后退，给妈妈的手让开了道路，只见妈妈的手伸到了胯部的位置，之后伸到了屁股下面，轻轻动了一下，就见到丁字裤中间的那条十分窄小的兜布松动了。与此同时，妈妈的手收了回来，之后放在了胯部丁字裤的上方，之后抓住了胯部那条布带的中央，轻轻摘除了一个挂钩，妈妈丁字裤中间的那个兜布竟然一下子就除了下来。这个时候我才注意到，这条丁字裤的中间兜布是前后挂在胯部那条布带上的。胯部的那条布带不断挂着丁字裤的兜布，同时两侧也挂着连体丝袜的挂钩，一共四个挂钩处。前后两个挂着胯部的兜布，左右两侧挂着连体丝袜。
　　「唰……」妈妈前后摘除挂钩后，轻轻的把她胯部的那条窄小的兜布拉出，妈妈的胯部顿时一丝不挂了，虽然此时夹着双腿，但是阴唇的上部分轮廓已经暴露在了我的眼前。
　　此时眼前的场景让我差一点背过去去，因为现在的冲击力太大了，比刚刚还要大。妈妈的上半身穿着一套透明薄纱的睡裙，丰满雪白的双乳、粉色的暴露在我的眼前，妈妈的下半身穿着一条红色的连体丝袜，同时胯部有一条粉色的布带，但是她的胯部却显露了出来。说妈妈没有穿衣服，妈妈身上确实有睡裙和丝袜，说妈妈穿了衣服，但是妈妈的双乳和阴道、这两个我最喜欢的地方，却零距离暴露在我的眼前……



　　第106章：

　　此时我气喘吁吁，就仿佛是自己突然面对着一百零八道菜的满汉全席，却不知道该如何下口，手拿着筷子不知道该先夹哪一道菜。我的身体不由得慢慢往后退，翻身到床里，居高临下的看着妈妈的身体。我跪在妈妈的身边，胯部的阴茎已经勃起到最大，马眼已经涌出了黏黏的前列腺液，已经做好了插入前的润滑准备。此时我想亲吻妈妈的乳房，此时我想给妈妈口交，此时也想让妈妈吸吮我的阴茎，我想要干很多很多的事情，但是不知道该做哪一个。是插入的时候一边抽送一边吸吮妈妈的乳房吗？还是先吃妈妈的奶子？看着妈妈的胴体发呆一会后，我终于有了决定……
　　我抬起一条腿插入到了妈妈紧闭的双腿中间，之后分开了妈妈紧夹的双腿，我跪在了妈妈的双腿前，之后双手掰开妈妈的双腿。妈妈此时似乎知道接下来要发生的一切，真正要面对这一切了，妈妈似乎还无法完全接受现实，因为她也知道，接下来的一切真的发生了，就无法再次挽回。妈妈似乎残存着最后最后的一丝矜持和理智，所以双腿被我掰开的时候，还在微微的拒绝着，但是根本不坚决，力气也不大，让我顺利的把妈妈的双腿给分开了，中间的阴道口也缓缓的暴露在我的面前。在双腿被我分开、阴道暴露的情况下，妈妈也彻底放弃了，她此时闭着双眼，双腿开始配合着被我分开，只是分开妈妈的双腿还不够，我双手扶着妈妈的膝盖，把妈妈的双腿抬起来，妈妈的双腿顿时被我摆成了M型，中间的阴道和菊花暴露在我的眼前。
　　此时我看着妈妈的阴道口，那里就是我出生的地方，时隔十几年后，没有想到我将要重新回到这里，不过我要回来的却是我的阴茎，我的生殖器，我的生殖器将要与妈妈的生殖器结合，进行着只有情侣和夫妻才能够进行的原始性交。此时的妈妈，随着双腿被我掰开，阴唇也微微的分开了，虽然没有进行过多的前戏，但是妈妈的阴唇已经湿润了，头顶的灯光照射下来，妈妈的阴唇显得油亮油亮的，微微裂开的阴道口，可以清晰的看到妈妈的阴蒂。我跪在妈妈的双腿前，低头看着妈妈的阴道口，此时我的阴茎开始上下的跳动着，因为我的海绵体正在不断的充血，仿佛随时会把阴茎给挤破。
　　「妈妈……我想让你给我口交……」此时我看着双眼紧闭，双手紧紧抓着床单的妈妈，十分动情的说道，听到我的话后，妈妈不由得睁开了眼睛，此时妈妈的眼中带着情欲，还有一丝渴望，不过还残存着最后的挣扎，妈妈似乎想起身来给我口交，来满足我的愿望，妈妈一只抓着床单的手松开，向着我的阴茎抓来。
　　「但是我害怕妈妈给我口交，而让我这里失去它该有的痕迹和味道……」妈妈的手还没有抓到我的阴茎，我不由得再次说道，听到我的话后，妈妈的手停在半空中，妈妈就那么安静的看着我，眼中充满了爱恋，似乎也懂得了我的意思。
　　「我也想给妈妈口交……」我此时也不知道自己为什么在这个紧要的关头，突然变成了话唠，但是我就是想说这些话，因为在我看来，我与妈妈真正交合的这一刻，是十分神圣和难忘的，事先我不知道该进行什么样的庆祝仪式，但是我真的不想留下什么遗憾。
　　「但又害怕失去妈妈这里该有的痕迹和味道……」我不由得再次接着说道，此时我的声音已经颤抖，呼吸也无法平稳了。
　　「所以……妈妈，咱们就让它们保持原有的样子结合，好吗？」此时我跪在妈妈的双腿间，双手扶着妈妈的膝盖，对着妈妈说道。听到我的话后，妈妈眼中显得更加的迷离，双眸中闪过一丝异样的光泽，似乎也被我的情绪所感染，妈妈不由得娇羞的点了点头。同时被我扶着的双腿不由得自己分开的更大了一些，同时膝盖向她丰满的双乳挤压过去，让她的阴道口展现的更加完美，甚至一部分臀部都离开了床面，阴道口已经彻底向我敞开了。
　　「咯吱……」随着床垫起伏了一下，我跪着双腿缓缓的向前挪动，那根已经超过15公分，已经接近18公分的阴茎向着妈妈的阴道凑去。虽然我还没有成年，但是我的阴茎长度和粗度，绝对超过大部分的成年男人，我的阴茎尺寸在黄种人中绝对算是大尺寸了，随着我年龄的增长，我相信我的阴茎还会长大，最后或许会超过二十公分，这就是上天给予我最大的恩赐之一。
　　妈妈这次没有在闭眼，而是低头看着自己的胯部，同时脑袋也不由得微微抬起，看着我粗长的阴茎向着她的阴道口靠近。此时的妈妈看着我粗长的阴茎，眼睛忽闪忽闪的眨着，长长的眼睫毛眨动着，显得十分的美丽，妈妈的眼中此时不由得带着一丝紧张，似乎有些害怕，似乎她心中还有着最后一丝理智：这根阴茎属于她的血亲儿子，正常情况下这根阴茎是不能插入她阴道的，哪怕其他任何男人都可以，唯独我这个儿子不可以，可以说妈妈可以和任何的男人交合，只有血亲不可以，这是彻彻底底的乱伦，尤其是和自己的亲生儿子。但是妈妈也知道，这一刻无法在避免。
　　「嗯……」当我的龟头终于触碰到妈妈阴唇的时候，我不由得全身颤抖了一下，而妈妈发出了一声轻轻的闷哼，呼吸也顿时紊乱了一下。这不是第一次和妈妈触碰，以前妈妈趴在我的身上，我的阴茎其实已经触碰到了妈妈的阴唇，当时妈妈也是故意的，当时只要我坚决一点，胆子大一点，只要我当时一挺腰，就可以从下而上插入妈妈的阴道中，但当时我放弃了，只觉得自己的承诺没有做到，现在我终于做到了，我可以「名正言顺」的插入妈妈，与她进行交合。
　　我的龟头搭在了妈妈的阴唇中，同时我也松开了妈妈的一条腿，因为妈妈双腿已经自主的分开，不需要我在扶持。我的那只手握住了自己的阴茎，粗长的阴茎比我的手还要长出很多。我记得在小说中看到过，说处男第一次插入的时候，往往找不到阴道口，一般都需要女性帮忙扶着才可以。此时我不想让妈妈扶着，我想要靠着自己准确的插进去。就像刚刚我的决定，我不想妈妈给我口交，因为我不想阴茎上的分泌物被妈妈的口腔「夺走」，我也不想给妈妈口交，因为我不想妈妈的阴道口沾满我的唾液，那样插入的话，总感觉我俩的生殖器之间被彼此的唾液玷污。第一次的交合，我要让我和妈妈的生殖器，原汁原味的结合在一起，没有任何其他的污染。
　　妈妈此时低头看着我的龟头和她的阴唇抵在一起，此时的妈妈呼吸十分的急促，丰满的双乳剧烈的起伏着。我的手按在自己的阴茎上，此时龟头已经嵌入在妈妈的阴唇中间，把妈妈的两片阴唇分开了。此时我感受到妈妈阴道口的火热和湿滑，此时我没有挺动腰部，因为我不知道自己有没有找对地方，如果一插入，结果没有插进而滑到别的地方，那么就遗憾了。妈妈似乎也懂得了我的意思和担忧，之间妈妈的双腿分开了一点，屁股往上挺起了一下，让阴唇包裹着我的龟头往下滑动了一下，这是妈妈在帮我矫正位置。妈妈一动不动了，就那么看着自己的胯部，看着我俩贴在一起的生殖器，我俩都一动不动了，在妈妈的帮助下，我的龟头已经抵在了妈妈的阴道口。这一刻，终于要来了…
　　「噗呲……」我压制住自己的呼吸和激动的心情，保持胯部的平稳，猛然往前一挺，顿时听到了一声空气被挤出的放屁声，我感觉到自己的阴茎顿时钻入了一个紧凑、火热、湿滑、柔嫩的地方……



　　第107章：

　　「啪……」而随机而来的就是我的胯部一下子就撞击在了妈妈的胯部耻骨之上，发出了一声清脆的撞击声。我长着稀疏阴毛的胯部和妈妈雪白的白虎胯部撞击在一起，我的胯部、阴茎根部微微有一个小鼓包，此时撞在妈妈的胯部上，正好贴合在妈妈的双腿中间，是那么的严丝合缝，没有一丝的缝隙。
　　「啊……」而我阴茎插入的瞬间，妈妈顿时仰头发出了一声婉转悠长的呻吟声，音量很大，但是一点也不尖细，充满了无限的满足和媚意，甚至还有淡淡的惊讶和痛苦。妈妈的下巴扬起，抓着床单的双手猛然揪紧，死死的抓住了床单，指关节因为用力已经变得紧绷发白。而妈妈的玉背与床单分离，胸部用力的往上挺起，丰满的双乳隔着透明的睡衣而高高拱起，两个已经勃起的乳头仿佛穿透了睡衣薄纱，两个蓓蕾垂涎欲滴。而妈妈主动分开的双腿顿时猛然收紧要夹在一起，奈何我跪在妈妈的双腿之间，妈妈的双腿顿时夹住了我的胯部，而妈妈此时的两个玉足顿时勾起，十根脚趾用力的往脚背勾起，雪白的足弓弯起一个完美的弧度。
　　「哦……」而我顿时感觉到阴茎被一股火热紧凑、湿滑无比的东西给紧紧包裹住了。这种感觉和妈妈的口交真的不同，妈妈的红唇和舌头固然也舒爽无比，但是它包裹的不全面，而且力度也千变万化，也十分的宽松。而妈妈的阴道也不同，比妈妈的口腔要紧凑，而且包裹的十分的全面，几乎算是三百六十度没有死角，我的整根阴茎被包裹的严丝合缝，几乎没有一丁点的缝隙，而且妈妈的阴道此时正在细微的蠕动，不断的按摩和吸吮着我粗长的阴茎，这种感觉是其他任何东西都无法比拟的，太舒服了。
　　我终于和妈妈结合了，终于和妈妈做爱了，在这一刻，世上最禁忌的关系发生在了我和妈妈之间，亲生母子做爱结合，世界上大部分的人都无法接受的交合，此时已经发生在了我和妈妈所在的大床上，就在一个县城里，一个不大的二层小楼，一所普通不能再普通的诊所二楼，就在这个不足五十平方的小空间内。一对亲生母子的性器完美的结合在一起，此时上天应该来一道惊雷和瓢泼大雨来祭奠我和妈妈结合这个时刻，来给我们来一场惊天地泣鬼神的仪式。
　　在网上看了那么多的母子乱论文，看了那么多的乱伦视频，但都是虚无缥缈的，虽然很多视频都带上了真实母子乱伦，但是否真是真实的，是否是剧情演绎，谁又会知道呢？但是以前所有看到的文章和视频都无法与现在相比，我和我的亲生母亲做爱了，我的阴茎真真切切的插入在自己妈妈的阴道中，没有避孕套，就这么零距离的结合在一起。顿时我感觉到一股电流从妈妈的身体里，通过阴道传递到我的阴茎上，之后通过阴茎传递到我的全身。一股无比舒爽的力量在我的全身上下乱窜游走着，禁忌的性爱，没有上天的惩罚，也没有该有的痛苦，只有无法比拟的欢愉。
　　此时的舒爽，性器的触感不用多说，最最重要的就是心理上的绝大刺激。心中一直敢想不敢做的事情，自己一直盼望的事情，自己一直努力学习为了得到的事情……现在终于实现了，感觉是那么的不真实。但是我阴茎感受到了火热紧凑，却又是那么的真实。这就是妈妈的阴道啊，我出生的地方，只有我爸爸应该插入的地方，现在却被我插入了，时隔十几年，我终于又回来了，不过回来的却是我已经发育基本成熟的性器。我和妈妈是母子，现在却做着只有夫妻才可以做的亲密事。
　　「呃……嗯……」正当我仔细感受妈妈阴道火热，正在努力接受现在现实的时候，发出突兀呻吟的妈妈，突然胸部再次挺起，本来已经放松的双手顿时在死死抓着床单，原本已经恢复的玉足再次勾起，同时红唇张开，发出了一声充满娇喘的呻吟，这次的呻吟比刚刚要悦耳多了，因为其中已经没有痛苦和惊讶，有的只是无限的春情和舒爽。同时我感觉到妈妈的阴道突然猛然的收缩了一下，一股温热的液体顿时浇灌在了我的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷我的龟头，让我忍不住打了一个哆嗦，同时极致的舒爽状态下，一股射精的感觉从我的小腹猛然升起，我想把它压制下去，但是根本压制不下去。我想把阴茎拔出来，把这股射精欲望压下去，但是我却舍不得拔出来。
　　「啊……」顿时我不由得张嘴发出了一声沙哑的呻吟，本来已经尽根没入了，但我的胯部还是死死的往前顶，妈妈的身体顿时被我顶的往上，秀发甚至已经碰到了床头，头顶已经顶到了床板。我要顶，我要把阴茎插入到最深，我现在甚至期盼着能够把自己的阴囊连带着睾丸一起插进去，虽然这是不可能的事情。同时我的精关大开，一股股浓浓的精液从我的马眼中喷出，射进了妈妈阴道的最深处，一股、二股、三股……
　　「妈妈……妈妈……妈妈……」此时我顶着妈妈的胯部，我俩的胯部没有一丝的缝隙，我挺动一下就射出一股精液，同时我口中情不自禁的喊着妈妈，一股股的精液喷射而出。我相信我现在射出的精液比以往都要多，同时射精的快感加上现在的心理刺激，让我达到了有史以来最舒服最刺激的一次射精。我无法形容现在的刺激，我感觉自己仿佛飞上了天，在天上飘荡飞舞着，飘飘欲仙都无法来形容我此时的幸福和满足。我射精了，无套的射出，射入了妈妈生育我的子宫之中。中出、内射、受精……所有能够形容此时场景的名字在我的脑海中不断的翻滚闪现着。
　　妈妈的胸部挺起，双乳挺拔，下巴扬起，正在承受着自己亲生儿子精液的洗礼。她的子宫，终于重新迎接回了它的东西，十几年前，我在妈妈的子宫中孕育出生，现在我来回报它了，回报它的就是我青春年龄的精液。我控制不住，我真的控制不住，如果不是妈妈的潮吹吹到了我的龟头上，或许我也不会这么快射精。不过我相信，就算我不射精，我也无法抽送几下。
　　「哈……」射精完毕了，仿佛一股力量抽空了我现在所有的体力，我顿时松开了妈妈的双腿，一下子趴在了妈妈丰满的肉体上。我射精结束了，但是我和妈妈的身体还在颤抖着，我俩都在大口的喘息着。妈妈高潮了，而且还潮吹了，如果不是妈妈潮吹，或许我还能再坚持一会，我也射精了，我俩都达到了高潮。不过可惜的是，我刚插入妈妈，尽根没入，还没有来得及抽送一下，竟然就这么结束了。此时射精后的空虚感短暂的袭来，让我的性欲短暂的消失了，我也清醒了。不过随即而来的是伤心和难过，难道我是早泄吗？为什么第一次就这么快的结束了？
　　妈妈此时躺在床上，任由我的脑袋压在她丰满的双乳上，我的手抱着妈妈，妈妈的手也抱着我的脑袋，玉手在我的脑袋上轻轻的抚摸着，妈妈丰满的双乳剧烈的起伏着，把我的身体拱的一上一下的。妈妈的双腿分开在我的胯部两侧，我的胯部还抵在妈妈的胯部上，虽然我已经射精了，但是我的阴茎却没有疲软，十分的坚硬的插在妈妈的阴道之中。第一次，我还是留下遗憾了，我本来想着第一次要给妈妈一次狂风暴雨般的性爱，我本来想要妈妈第一次就在我的胯下婉转呻吟，只是我只让妈妈发出了两声呻吟，一声是插入，一声是高潮，就这么结束了…
　　「妈妈，我是不是好丢人好没用？」此时我趴在妈妈的乳房上喃喃的说道，眼泪从自己的眼中露出，透过鼻梁滑落到妈妈的乳房之上……



　　第108章：

　　只是我说了许久后，妈妈没有回应，而且妈妈似乎也传来了抽泣声，我赶紧抬头看向了妈妈，结果看到妈妈也在流泪抽泣。我顿时慌了神，不知道该怎么办，甚至连阴茎在妈妈的阴道中都疲软了，好在我阴茎疲软后也足够长，没有被妈妈的阴道挤出。妈妈为什么哭了？难道妈妈后悔了？情欲过后，我顿时感觉到一阵后悔和不忍，同时心中十分的不舒服，总感觉自己还是强上了妈妈一样。
　　「妈妈，你怎么了？」此时我终于忍不住问道，同时往上爬了一点，让自己的脸和妈妈对视着。
　　「没事…妈妈就是太幸福了……」妈妈不由得用手背擦了擦眼泪，露出一丝微笑说道。
　　「妈妈，你骗我……」此时我不由得微微摇头说道，因为从妈妈的表情中可以看出，妈妈没有说实话。
　　「儿子，咱们再也回不到从前了……」说完这句话后，妈妈的鼻子又抽动几下，强忍着把接下来的抽泣给强忍了下去。
　　「你后悔了？妈妈……」此时我心中不免得微微有些伤心，刚刚的冲动也消散了，我有些有气无力的说道。
　　「不…妈妈没有后悔，妈妈早就做好这个准备了。别担心，妈妈有这个心情也是正常的……」妈妈再次擦拭了一下眼泪后说道。
　　「儿子，妈妈有伤心也是正常的，毕竟咱们母子做出了这么逆天的事情，妈妈没有伤心难过才不正常，不是吗？」妈妈不由得用手捧起我的脸轻声说道，我短暂沉吟了一下，不免得点了点头，这是人之常情。
　　「不过妈妈哭，伤心有一部分，但也有高兴，真的…妈妈感觉自己这么多年过去了，终于重新做回女人了，而且是我最重要的人……」妈妈不由得露出一丝微笑，似乎伤心消散了不少。
　　「妈妈，我是不是好丢人，这么快就……」听到妈妈的话，看着妈妈此时真诚的眼神，我心中的担忧消散了不少，此时我不由得想到自己刚刚关心的问题，不由得再次问道，只是我眼神游离，不敢和妈妈对视，感觉自己真的好丢人。
　　「哪有…你是处男，第一次嘛，这很正常的。如果你第一次就那么持久的话，那妈妈打死也不会相信你是处男。再有，也或许是太兴奋和刺激了吧…再说，妈妈不也……」妈妈说道最后的时候，脸上闪过了一丝羞涩，似乎难以启齿，眼神游离有些不敢看我。
　　「妈妈，刚刚你也高潮了？」此时我不由得想到那股喷射的暖流，所以赶紧问道，如果不是那股暖流的冲刷，我也不会这么快射出来。我猜测到妈妈高潮了，但我还是想让妈妈亲口确定。
　　「嗯……」妈妈没有回答，而是淡淡的点了点头，之后闭上了眼睛。
　　「舒服吗？妈妈……」看到妈妈点头，我顿时兴奋的问了起来。有了妈妈这个对比，我心中的失落顿时消散了，我刚插入就射精了，妈妈不是也一下子就高潮了吗？再不济，我和妈妈也算是半斤八两，不管持久与否，让妈妈高潮了，我就成功了。
　　「嗯…不过，刚刚你怎么那么…不会慢一点吗？」妈妈再次害羞的点了点头，同时红唇微张，磕磕巴巴的问道。妈妈说出的话省略了不少字，顿时让我有些摸不着头脑，我好半天才反应过来。是啊，刚刚插入的时候，自己实在太激动了，在之前的时候，我无数次的幻想着和妈妈的第一次交合，也做好了准备。到时候我要低头看着自己的阴茎一点点的插入妈妈，我要让自己的阴茎一点点的消失在妈妈的阴道中，细细的品味妈妈阴茎包裹我阴茎的感觉，同时我要欣赏妈妈被我第一次插入时候，脸上的表情…只是自己太不争气了，刚刚因为太过激动，心急的不行，竟然一下子就干了进来，瞬间尽根没入，自己事先准备好的规划，一点都没有实施…
　　「滋……」听到妈妈的话后，我不由得胯部往上一拱，微微勃起的阴茎顿时从妈妈的阴道中拔出。
　　「嗯……」阴茎突然抽出，妈妈顿时发出一声突兀短暂的呻吟，同时胯部往上微微一挺，似乎追赶寻找着我拔出去的阴茎。我不由得撑起了身子，再次跪在了妈妈的胯间，低头看着自己已经湿漉漉的阴茎，阴茎上沾满了白色的粘液和精液混合体。而妈妈的阴道口没有完全闭合，还裂开一个缝隙，透过缝隙可以看到里面粉色的内腔和阴蒂，还有里面精液的痕迹。我相信我这次射出的精液很多很多，但是却没有从妈妈的阴道中流出来。
　　「妈妈，为什么没有精液流出来呢？」此时我不由得一阵好奇，赶紧询问道，记得以前看岛国A片的时候，男优的阴茎刚拔出来，女优的阴道中就涌出了白色粘稠的精液，一滴滴的滑落，顺着女优的肛门滴落到床单上，为什么现在看到的和视频中的不一样？难道我射精没有那些男优多吗？
　　「因为…因为你弄的太深了…都在里面……」听到我的话，妈妈似乎有些为难，似乎对这些问题难以启齿，毕竟妈妈还没有从这个现实中恢复过来，但妈妈还是和我细心的解释道。听到妈妈的话，我脑海中不由得回忆那些A片的片段，对啊，我记得那些男优快要射精的时候，都会把阴茎拔出大部分，只留一个龟头在阴道里，之后开始射精，那些精液都射在了女优的阴道口，所以才会顺利的流出来。而我在刚刚射精的时候，是尽根没入的状态，精液此时都被我射进了妈妈的阴道最深处，而且我的阴茎刚刚一直插在妈妈的阴道中，把那些精液都给堵住了，都回流入妈妈的子宫之中。
　　想到这里，我的心不由得一下子畅快了许多。同时因为刚刚的话题，再加上妈妈阴道的闭合，我的阴茎不由得再次勃起了，而且勃起的好大好大。此时我的阴茎微微的向上勾起，微微有一个小弧度，而且茎身上的血管已经鼓起了。威猛，雄伟…此时我找不到该有的名字来形容我的大阴茎，比大部分AV男优都要雄伟，心中顿时感觉到一阵自豪。这个场景好熟悉，以前只是在AV视频中看到过，没有想到今天终于在现实中发生了，这个场景和AV中好像，但现在却无比的真实。
　　「啊……」妈妈不知道我沉默做什么，所以不由得睁开美丽的双眸抬头看了一眼，结果看到我再次勃起的大阴茎，同时阴茎因为充血正在微微的上下挺起。看到这里，妈妈顿时发出了一声惊呼，同时微微有些紧张害怕，就像一个受到惊吓的小女人，而把她吓到的，就是她宝贝儿子的大鸡鸡。是被我硕大的尺寸惊讶到了？还是因为我快速的恢复能力？
　　「妈妈，你睁开眼睛嘛……」我不由得跪在妈妈的双腿间，用手微微摇晃着妈妈的膝盖说道，语气中充满了小时候的撒娇。妈妈不由得睁开了双眼，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，带着羞涩，还带着一丝微微的紧张。妈妈不由得抬起头，看着我的阴茎，看着这根刚刚占有她身体的阴茎，也是她亲生儿子的阴茎。
　　「妈妈，听说射精一次后，第二次就会比较持久，对不对？」此时我不由得想到了小说中的情节，带着一丝兴奋问道，此时我的阴茎已经坚硬如铁，龟头已经充血紧绷的锃亮。
　　「嗯……」妈妈没有说话，只是再次点了点头，同时呼吸也不由得急促了起来。我的射精空虚感已经过去，妈妈的高潮余韵也过去了，我俩的情欲已经再次升腾了出来。妈妈的眼睛看着我粗长的阴茎，眼中闪过了一丝渴望…



　　第109章：

　　我的膝盖跪在床单上，挪动着膝盖向着妈妈的胯部挪动，粗长的阴茎凑到了妈妈的阴道前。妈妈的阴道此时已经完全闭合了，就连妈妈的阴道口弹性都是这么好。我的龟头再次抵在了妈妈的阴道口，挤开了妈妈的两片阴唇，这次我强忍着一下子插进去的冲动，龟头开始在妈妈的阴唇中间开始研磨。
　　「儿子…这回慢点……」妈妈此时低头看着我的粗长的阴茎在她的阴唇中间摩擦着，不由得呼吸紊乱的说道，带着一丝紧张，似乎还有些害怕。
　　「刚刚插入的很快吗？」我此时强忍着自己的呼吸说道，一部分是询问，一部分是挑逗。
　　「嗯，你的…你的有点大……」妈妈微微的点了点头，再也忍不住心中的羞涩，妈妈闭上了眼睛，不再看我俩的摩擦处，似乎也不想看到自己儿子插入自己阴道的样子，似乎这样能够减少她心目中的罪恶感。
　　「比妈妈的那个小情人还要大吗？」我似乎想要把刚刚插入太快的遗憾补回来，所以我缓慢的再妈妈的阴道口摩擦，就是不插入，同时继续的挑逗妈妈说道，此时说到了妈妈的那个自慰器，所以不由得问道，同时心中的浴火更加的旺盛了，十分的意外和无名，不知道因为什么。
　　「大，儿子的最大……」闭上眼睛的妈妈，似乎也没有了多少的羞涩，她气喘吁吁的顺应着我说道，声音很轻，也十分的黏人，让我浑身都酥了。随着我的研磨，妈妈的胯部开始微微的追随着我的阴茎，开始轻轻的上下起伏配合着，似乎希望我快点插进去。虽然我此时迫切的心情不亚于妈妈，但是我必须强忍住，所以我还是没有插进去。儿子的最大，我的阴茎最大，不知道妈妈之前有过几个男人，但是我的最大，有这句话就足够我兴奋了。
　　「儿子的也最舒服吗？」我不由得继续的问道。
　　「儿子的最舒服……」妈妈的声音带着一丝急切，似乎还有一丝撒娇的意味，顿时让我忍受不住了。
　　「妈妈…我来了……」我无法忍受，说完之后，我气沉丹田，之后猛然一个挺腰向前插去，原本我还打算慢慢看着自己的阴茎插入妈妈的阴道，但是妈妈刚刚的几句迎合，已经让我忍受不住了。
　　「滋……」随着一声摩擦淫水声，我的阴茎…我的阴茎竟然…竟然滑出来了。因为我的龟头根本没有对准妈妈的阴道口，毕竟自己是初哥，对于妈妈的阴道准确位置，掌握的还不算准确，刚刚的插入，有妈妈的配合，帮助我调整位置，也有我的运气成分在里面，而这一次，妈妈的胯部轻轻的起伏，而我以为只要龟头在阴唇中间，就可以顺利插入进去，所以我一个挺腰，龟头竟然沿着妈妈的阴唇中间向上，一下子滑了上去，茎身埋入了妈妈的阴唇中间，而龟头抵在了妈妈的小腹上，竟然滑到上面来了。
　　「啊……」而在这一瞬间，妈妈也不期然的发出了一声突兀短暂的呻吟，只是呻吟声很短，最后变成了错愕。妈妈本来已经做好了被插入的准备，甚至连呻吟声都预备好了，只是最后还来的却是…妈妈不由得睁开眼睛，结果看到我的大阴茎搭在她的小腹上，同时我不由得一阵苦闷，本来信心满满的，结果却给我打脸，自己竟然插歪了。
　　「噗呲…咯咯咯……」我这个样子，妈妈自然知道是怎么回事，妈妈可是过来人，当然知道处男的窘境。看到我一脸苦逼的样子，在看到我插歪的阴茎，妈妈不由得猛然笑场，捂着红唇咯咯的笑了起来，胸前丰满的双乳随着她的笑容而颤抖着，晃的我一阵眼晕。不过看着此时笑场的妈妈，我心中顿时舒服了不少，从今晚开始，妈妈就比较拘谨，笑容也比较勉强，对现在的一切她一直强迫自己慢慢的接受，这是妈妈今晚第一次毫无顾忌的自然微笑，一下子把我俩之间原本紧张的气氛消磨了不少。
　　「妈妈……」我不由得有些懊恼的叫了一声，对妈妈的笑容有些不满，自己都够难受和丢人的了。
　　「你帮我扶一下好不好？」我不由得对着妈妈说道，听到我的话，妈妈的笑容突然停止，不由得微微一愣，随即眼中闪过了一丝羞涩。妈妈刚刚是被动的被我弄，一切任由我随便折腾，至少这层禁忌的关系发生，她基本没有主动。但是如果让她扶着我的阴茎插入，那么这个主动权就改变了，我和妈妈之间的意义也就变了。不过妈妈没有犹豫太久，在我期待的目光注视下，妈妈娇羞的伸出了她纤细雪白的玉手，用两根纤细的手指捏住了我的阴茎，脸颊羞红的把我的龟头抵在了她的阴道口。
　　「原来是这里啊……」我低头看着妈妈的玉手把我的阴茎放在阴道入口的准确位置，我不由得露出一丝微笑说道，同时用脑海把这个位置牢牢的记住。其实我不用妈妈帮忙，也可以自己找到，之所以这么干，就是因为这样让我更加的兴奋。让妈妈扶着我的阴茎帮我插入，怎么想都感觉兴奋。
　　「嗯……」妈妈此时不敢和我对视，只是淡淡的点了点头，把我的龟头放在她的阴道口后，妈妈的玉手松开了我的阴茎，之后还想要闭上眼睛。
　　「妈妈，睁开眼睛看着好吗？」此时看到妈妈还要闭上眼睛，我不由得得寸进尺的继续说道。
　　「嗯……」结果妈妈闭着眼睛摇了摇头，发出了撒娇式的闷哼。
　　「妈妈……」我再次叫了一声，之后龟头分开了妈妈的阴唇，用龟头尖部轻轻的再妈妈的阴唇中间摩擦进出着，就是没有往里面插。结果妈妈还没有睁开眼睛，似乎就是不好意思看着我的阴茎插入的过程。
　　「妈妈再不睁开眼睛，那么我就爆插进去了，比刚刚还要快，还要猛……」此时我不由得「恶狠狠」的「威胁」着妈妈。此时我早已经急不可耐了，如果妈妈不睁开眼睛，我就准备再次直接紧跟没入，算是对妈妈的惩罚，也是对自己急切插入的满足。
　　「不要……」妈妈吓的赶紧睁开眼睛，同时红唇说了一句，充满了害怕和羞涩。妈妈有些幽怨的看了我一眼，之后羞答答的低头看着她的胯部，看着我俩正在连接的性器，眼睫毛忽闪忽闪的，显得十分的羞涩。
　　「妈妈，我来了……」我再次说了一句，只不过这次没有什么底气，刚刚我喊的无比的有气势，结果却插歪了，好丢人。这次我说的很轻，之后胯部开始用力，我极力控制着自己不要心急，慢慢的往前插。
　　「嘶……」随着我的龟头挤开了妈妈的阴唇，龟头开始往妈妈的阴道里面插，妈妈的阴道口随着我的龟头深入，不断的扩开，阴道口一点点被撑开，妈妈不由得倒吸一口凉气。和妈妈的那根自慰器相比，我的阴茎不但比它粗，而且比它长，最重要的是，我的龟头也比那个自慰器的龟头大。那个自慰器的龟头比例是正常比例，而我龟头的比例却有些大，比茎身要粗出不少，而且龟头的冠状沟，钩子的弧度也要大，就仿佛是古代弓箭的倒钩箭头一般。
　　「噗……」终于，当我把妈妈的阴道口撑开最大，已经看到阴唇中间粉肉的时候，我的龟头终于插了进去，妈妈的阴道口顿时回缩，包裹住了我龟头后面的冠状沟。我的龟头顿时紧紧勾住了妈妈的阴道口，而这一切就发生在我的眼前，只不过我看的比妈妈要清楚一些。
　　「哈……」妈妈似乎强忍着羞涩，所以当我龟头没入的时候，妈妈不由得大口喘了一口气，我抓着妈妈的膝盖往下压，妈妈的膝盖差点触碰到了她的双乳上，让妈妈胯部向上，让妈妈可以看到我俩连接的性器，让她看的更加清楚一些…



　　第110章：

　　虽然我的阴茎刚刚插入过，但是我是瞬间就操了进去，根本没有来得及抽送给妈妈的阴道扩充，刚刚拔出来的这一小段时间，妈妈的阴道似乎又恢复了原状，还是那么的紧凑，不得不佩服妈妈阴道的弹性和紧凑。我的阴茎其实比那个自慰器大不了多少，但是我插入的时候，还是感觉比较紧。
　　「哦……」还是这种细致的感觉更加的清晰和舒服，我感觉到妈妈的阴道里真的好热，好紧，好滑，真的不是妈妈的口交可以比拟的，虽然妈妈的口交技术也很好。龟头顿时酥麻的一片，而且我能够清晰的感觉到妈妈的阴道口正在微微的收缩蠕动着，按摩着我的龟头。男人都知道，阴茎上最敏感的地方就是龟头，也是男人性交快感最强的部分。此时我强压着尽根没入的冲动，再次开始缓慢的推进。
　　「嗯……」妈妈的红唇张开，发出了轻轻的娇吟，比刚刚放开的妈妈，开始享受我阴茎填满她阴道的过程，妈妈的双手抓着床单慢慢的收紧，不由自主的把双腿分开的更大一些，十根脚趾也不由得向着脚背勾起。我粗长的阴茎一点点的消失在了妈妈的阴道中，当还有最后一小节的时候，我不由得猛地一下子送了进去。
　　「啪……」我的胯部一下子撞击在了妈妈的胯部上，我阴茎根部鼓起的那团肉一下子填埋在了妈妈的胯部的凹陷处，是那么的严丝合缝，我的阴毛被妈妈白虎的胯部挤压的黏在一起，我的阴茎已经彻底消失不见了，尽根没入在了妈妈的阴道中。
　　「啊……」我最后快速的一插，让妈妈顿时发出了一声呻吟，有突然，更多的是舒服和满足。
　　「哦……」我扶着妈妈的膝盖，跪在妈妈的双腿间，保持着尽根没入的姿势，体会着妈妈的阴道里面的紧凑和火热，妈妈的阴道内腔真的好柔软啊，而且正在微微的蠕动着。后来我才知道，不是所有的女人都会让阴道蠕动，这个可是妈妈的独门绝活，靠着大腿根部的蠕动来带动阴道蠕动。
　　「大不大？」我粗重的喘息着，之后看着妈妈满足的脸，此时的妈妈紧紧揪着床单，丰满的双乳不断的剧烈起伏着，乳头和乳晕已经再次充血挺立起来。
　　「嗯……」妈妈还是没有说话，只是淡淡的点了点头，发出了一声鼻音。妈妈还是有些矜持，我当然最希望妈妈说「大」「很大」之类的。
　　「动……」体味了一会后，妈妈似乎微微有些焦急，不由得轻轻说了一个字。说完之后我还是没有动，妈妈似乎以为我不知道该怎么做，她原本揪住床单的双手不由得松开，之后扶着我的胯部，轻轻推开了我的胯部，我顺从着妈妈胯部往后退，那根在妈妈阴道中浸泡了一小会的阴茎从妈妈的阴道中拔出，原本已经干涸的茎身上沾满了白色的粘液，那是妈妈爱液和我精液的混合体。
　　「嗯……」妈妈推开我胯部的时候，妈妈不由得发出一丝鼻音，我完全不动，任由妈妈推开我，十分的缓慢。我能够清晰的感觉到自己的龟头和冠状沟与妈妈的阴道内壁摩擦着，当阴茎退出了一半后，妈妈扶住我胯部的双手又勾住了我的屁股，之后搂着我的屁股往回勾，我的阴茎又缓慢的往回插入。我不由得露出一丝微笑，妈妈还以为我掌握不好要领呢，此时正在教我，殊不知我懂得比妈妈想象的要多的多，只是妈妈矜持，我也矜持啊。
　　「噗呲……」在妈妈刚开始往回勾的时候，我顿时胯部猛然往前一插，一半的阴茎一下子尽根没入，因为速度太快，妈妈的阴道口发出了一声犹如放屁一般的声音，同时我感觉到一股空气顺着我俩性器的中间喷了出来，我的阴毛都感觉到了妈妈阴道口喷出的那股风。
　　「啊……」妈妈猝不及防之下，顿时发出了一声呻吟，之后紧紧的抿着红唇，同时她双眼微眯，眼中充满了情欲，带着一丝哀怨的看着我，似乎在责怪我为什么喜欢搞这种突然袭击，让她没有一丝的准备。
　　「妈妈，女人的这里也会放屁啊……」此时我听到刚刚那股声音，感觉到妈妈阴道里喷出的气体，我不由得气喘吁吁的问道，结果妈妈的粉拳锤了我一下，闭上了眼睛，显得十分的羞涩。
　　「呼…嘶……」此时我阴茎再次尽根没入，我抓着妈妈的膝盖，调整了一下跪着的双腿，做了一个深呼吸，应该正是开始了。
　　「滋滋滋……」我把阴茎拔了出来，之后开始小幅度的抽送，没有尽根拔出，也没有尽根没入，而是拔出一半小幅度的抽送，阴茎开始和妈妈的阴道快速的摩擦着，我是在找感觉，在缓慢的适应这个节奏，不管怎么说，这是我第一次性交，考验的就是自己的腰部，不但要有力气，也要有耐力，同时也要有速度，好在这段时间没事的时候，在学校体育课上，还有在家里，没事我就连仰卧起坐，而且没事的时候，我还会暗地里练习性交的姿势，就是不断的扭腰扭胯，让胯部不断的前后抽送。当然，这些不能让别人和妈妈看到的，如果看到一个男人暗地里自己不断的前后耸动胯部，任谁都会把他当成变态，而且也知道他这个动作是要干什么。
　　「嗯…嗯……」妈妈一边快速的娇喘着，一边发出一阵阵鼻音，此时的妈妈抿着红唇，美丽的容颜已经变得羞红，原本勾着我屁股的双手重新抓着床单。
　　「呱唧呱唧呱唧……」我抽送了十几下后，妈妈的阴道口已经湿漉漉的一片，分泌了很多的淫水，而且比她自慰时候分泌的还要多，还要快，这说明妈妈和我做爱，比自慰要舒服的多。此时的妈妈内心中一定和我幻想着同样的事情，我们母子终于做爱了，母子彼此体会着彼此的性器摩擦，这是一种乱伦的刺激和快感，让我和妈妈都激动不已。很快，我就掌握了节奏，我要把自己这段时间对于腰部的锻炼，全部在这一刻发挥出来。
　　「啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪啪啪啪啪……」我的抽送幅度开始加大，阴茎开始整根在妈妈的阴道中进进出出，胯部一次次和妈妈的胯部撞击，发出了沉闷的撞击声，我的速度开始加快，基本达到了一秒钟三四次的频率，速度已经很快了。
　　「啪啪啪啪……」我的胯部开始前后甩动了起来，保持着一秒钟将近四个来回的频率，阴茎快速的在妈妈的阴道中进进出出，每次阴茎的拔出都会带出不少的淫水和精液，顺着妈妈的肛门流到了下方的床单上，很快，妈妈屁股下面的床单就湿了一片，而且湿的范围越来越大，这个湿润的地方好像是一块地图，属于我和妈妈性爱的疆土，我和妈妈的疆土正在不断的拓展，越来越大。
　　「嗯嗯嗯…啊~~~啊啊啊…嘶……」开始妈妈还强忍呻吟，抿着自己的嘴唇，但是很快妈妈就珉不住了，崩开了红唇发出了轻轻的呻吟声，抓着床单的双手不由得更加用力了，脸上精美的五官不由得微微的变换着，鼻孔发出一声又一声悦耳的娇喘。妈妈一边呻吟一边倒吸凉气，这种感觉，远不是自慰器可以比拟的，我这根可是真正的生殖器，而且比自慰器还要粗壮，而且这根阴茎属于她的亲生儿子。
　　「啪啪啪……」我扶着妈妈的膝盖，不断的耸动胯部，不断的撞击着妈妈的胯部，妈妈的身体贴着床面不断的前后摇晃着，丰满的双乳在睡衣下，不断的晃动着，我的阴茎，我的耳朵，我的眼睛…我所有的感官都在享受妈妈现在给予我的一切…



　　第111章：

　　只是或许我的抽送有点快，没一会那股射精的感觉又来了，我赶紧停止了抽送，保持尽根没入的深度。我的双手扶着妈妈的膝盖，好一会才把那股将要射精的欲望压下去。虽然我这是第二次，但是和妈妈做爱的感觉实在是太刺激了，只要我在和妈妈做爱的时候，心中一想到我和妈妈的关系和过程，快感就来的特别快。
　　「嗯…嗯……」我停止抽送后，妈妈的双手松开了床单，躺在那里眯着眼睛不断的娇喘着，发出一声又一声的轻吟。丰满的双乳不断的起伏着，看着我直流口水，等那股射精的感觉重新降下去后，我不由得松开了妈妈的膝盖，之后上半身趴伏在了妈妈的身上，脸部贴近妈妈的脸，妈妈火热的鼻息带着香气喷在了我的脸上，真的好香，红唇微张，可以看到妈妈雪白整齐的牙齿，还有牙缝后侧粉红的香舌。
　　「嘤……」感觉到我的体重后，妈妈不由得慢慢睁开了眼睛，刚刚妈妈一直闭着眼睛，似乎羞于与我对视，妈妈长长的眼睫毛忽闪了几下，和我的目光对视后，妈妈眼中闪过了一丝羞涩和慌乱，之后又赶紧闭上了。
　　「嘿嘿嘿……」我不由得发出一声傻笑，妈妈的红唇抿了一下，我原以为妈妈和我的第一次，妈妈会主动，也会十分的狂野，但是恰恰与我幻想的相反，妈妈还是表现的十分的羞涩，还是妈妈心中的理智和伦理在作祟，妈妈的心事还是太重了。不像我现在年纪小，这么的没心没肺。
　　「嗯……」随着妈妈的一声轻吟，我伸手把妈妈的睡衣领口给拔了下来，不是整个脱下来，而是把妈妈的领口拔到了妈妈的双乳下方，把妈妈的丰满双乳给露了出来。还好妈妈此时穿的透明睡衣弹性不错，很顺利。睡裤的领口拔到了双乳之下，仿佛是胸罩一般托着妈妈的双乳，让妈妈的双乳更加的坚挺了，而且收紧，中间挤出一道深深的乳沟。
　　「哦……」我的双手一左一右托住了妈妈乳房的两侧，我没有触碰妈妈的乳头和乳晕，因为我害怕我的双手弄「脏」了它们，妈妈的双乳虽然我摸过很多次了，但是它们的手感还是那么的好。此时我整个人压在妈妈身上，妈妈的双腿蜷起分开在我的胯部两侧，玉足踩在床面上，而我的胯部和妈妈的胯部顶在一起，阴茎还紧紧的插在妈妈的阴道中。妈妈的阴道十分的湿滑，还是那么的火热和紧凑，而且随着我的动作，妈妈的阴道缓慢的收缩着。阴茎的感受加上双手的感受，真的是双重的享受，不过这些还不够，我要三重享受，四重…
　　「滋……」我捧住妈妈的双乳，之后低头一口含住了妈妈的一颗乳头，连乳晕都一口含了进去。妈妈的乳头早已经充血勃起了，所以含在口中，真的很有弹性。我不断收缩着腮帮，用力的吸吮着妈妈的双乳，比小时候吃奶还有力气。
　　「啊……」乳房突然被我吸住，妈妈的胸部不由得轻轻往上挺起了一下，之后红唇中间发出一声短暂突兀的呻吟声。此时的妈妈和我一样，她的阴道被我粗长的阴茎给填满，乳头给我吸吮着，也体会着双重的享受，而我托着妈妈乳房侧面的双手，此时不断轻轻的揉捏和挤压着，给妈妈的乳房手口并用，尽情的享受妈妈的美乳。
　　「滋…啪……」而在吸吮住妈妈乳房的时候，我的胯部往后退了一下，把阴茎拔出了一小节，之后快速的挺动胯部，把阴茎又快又猛的插回妈妈的阴道中。
　　「啊……」而猝不及防的妈妈，再次发出了婉转的呻吟声，此时我专心的吸吮妈妈的乳房，同时用舌尖挑逗着妈妈乳房顶端的蓓蕾，妈妈的身体在颤抖着，同时我听到耳边传来妈妈玉手揪起床单的摩擦声。此时的我无法与妈妈对视了，也不知道妈妈有没有睁开眼睛。
　　「啪叽啪叽啪叽啪叽……」我抓着妈妈的乳房，一边吸吮一边揉捏，之后胯部开始上下起伏起来，不断的撞击着妈妈的胯部，发出了阵阵肉体撞击声，同时我俩的胯部已经布满了淫水和精液混合体，发出了阵阵粘连声，充满了淫邪的味道，这就是母子乱伦的场景，口中的感受，阴茎的感受，还有我和妈妈不断的交合声，一切都是那么的美好。
　　「啊啊…哈哈哈…啊……」妈妈开始呻吟叫床起来，只不过妈妈还是有些压抑，根本不像自慰时候叫的那么大，或许心中还有所矜持，似乎还在维持最后一丝作为妈妈的自尊心。呻吟的间隙，妈妈会突然传出几声快速的娇喘，虽然妈妈的呻吟声不大，但是通过妈妈和以往不同音色和频率的叫床声，我敢肯定妈妈此时一定感觉十分的刺激和舒爽，毕竟我的阴茎真的很大，最重要的是心理刺激。
　　「啪叽啪叽啪叽……」我这样抽送了大约十几下后，我就感觉到抽送的越来越顺畅，而且胯部和妈妈胯部的撞击，也越来越和谐。在刚刚的时候，因为角度的问题，我和妈妈胯部撞击在一起的时候，撞击的角度不对，胯部无法完美的贴合，甚至撞击的微微有些疼痛。而随着我抽送次数的增加，我感觉到妈妈的胯部慢慢的抬高，可见妈妈把屁股从床面抬起，用细腰压着床面，这样把胯部的角度抬高，我的胯部终于可以再次和妈妈的胯部，严丝合缝的撞击贴合在一起，而且插入的更加的顺畅了。
　　「滋滋…啵…滋滋滋滋…啵……」我喘着粗气，不断的在妈妈的两个乳房上来回的吸吮着，妈妈的两个雪白的美乳上沾满了我的唾液。时间一分一秒的过着，过了大约两分钟后，我的情欲越来越高，距离射精也越来越近，而妈妈的娇喘呻吟越来越快。
　　「别…停…啊……」妈妈突然一边呻吟一边语无伦次起来，之后原本揪起床单的双手突然伸到我的后脑勺，抱住了我的脑袋，之后用力的把我的脸压进了她的乳房之中，顿时我感觉到我的脸被一团白色的乳肉给盖住了，根本喘不过气来。而我正在耸动的腰部，突然也被妈妈的大腿给盘住，妈妈的双腿猛烈的收缩缠绕住我的腰，我的胯部死死的和妈妈的胯部贴合在一起，根本空不出一丝的缝隙。妈妈的双手和双腿此时好有力气啊，把我固定的紧紧的。与此同时，我就感觉到妈妈的阴道中喷出一丝热流，浇灌在了我的龟头上，好烫好温暖，我顿时浑身颤抖了一下，同时妈妈的阴道急速的收缩蠕动着，同时感觉到一股强大的吸力，正在吸吮着我的整个阴茎。
　　「哦……」我不由得发出了一声呻吟，还好还好，我没有射出来。如果妈妈晚达到高潮一分钟，我可能就受不了已经射出来了。妈妈高潮了，第二次高潮了吧？也不知道中间有没有小高潮，要知道我只是抱着妈妈抽送了两分钟，妈妈就高潮了，比自慰器可块多了，此时我不由得自豪感爆棚。还是我的鸡鸡够大，还是和我做爱最舒服，真实的行动证明了这一切。
　　「嗯……」好一会后，妈妈的双臂不由得放松，同时双腿也放松，从我的腰部上下来，玉足重新踩在了床面上，感觉到床面都微微晃动了一下。
　　「呼…呼…呼……」而我赶紧把脸从妈妈的乳房上抬起来，此时妈妈的乳球上都被我的鼻尖给顶出了一个印记，我大口的喘息着，憋死我了，如果不是我肺活量大，此时没准已经窒息了。
　　我不由得往上爬去，妈妈的双手还搂着我的脖子，我的脸对着妈妈的脸，此时妈妈脸色带着春潮，而此时的妈妈睁着眼睛和我对视着，而妈妈此时没有闪躲目光，也没有闭上双眸…



　　第112章：

　　妈妈的眼中带着迷离和情欲，充满了满足，看着我充满了爱意，这是母爱和情爱的混合体，也是情感的进一步升华。此时妈妈的鼻息喷在我的脸上，充满了香气和火热，浴火在我和妈妈俩人的心中燃烧，从鼻息喷出，在被彼此吸入，在我们母子之间交融在一起。妈妈的红唇微张，不断的娇喘着，可以看到妈妈白色的银牙和红色的香舌。此时我在等待着妈妈的高潮退却，也在等待自己的射精欲望下落，第二次我一定要把第一次的遗憾弥补回来，能坚持多久就坚持多久。
　　「嗯……」看着近在咫尺，不断喷出香气的红唇，我低头吻了下去，妈妈不由得发出一声柔嫩的娇吟闷哼，充满了无限的风情，就仿佛是一个被刚刚破处的美少女一般。成熟美丽的妈妈一旦像个小女人一样和我撒娇，这种强大的反差真的让人受不了。
　　「滋……」我和妈妈的嘴唇触碰在一起，只是刚刚触碰到，妈妈就热烈回应起来，我的嘴唇顿时感觉到一股吸力，我的下唇顿时被妈妈吸入口中用力的吸吮着，妈妈的热烈回应比我要快，随后我也回应起来，我和妈妈的红唇彼此像吸盘一样紧紧吸在一起，像是一场拉力赛，我俩不断的从彼此的口腔中吸取唾液，你来我往…
　　「滋…啵…滋…啵…啵…滋滋……」我和妈妈亲吻着，从开始的温柔一点点的用力，亲吻声也越来越大，我和妈妈的嘴唇不断的亲吻交错，舌头伸出不断的彼此纠缠在一起，我俩的鼻尖不断的触碰，鼻息喷在彼此的脸上，呼吸也越老越急促。
　　「嗯嗯嗯嗯嗯…唔……」亲吻了一会后，我就开始耸动我的胯部，阴茎重新开始在妈妈的阴道中进进出出，妈妈的阴道刚刚高潮溢出了不少的淫水，现在抽送起来更加的润滑了，妈妈和我热烈的亲吻着，随着我的抽送发出一声声娇媚的鼻音，同时亲吻我的力度更大了。
　　「咕叽咕叽咕叽……」我的阴茎滑溜溜的在妈妈的阴道中进进出出，无法形容妈妈阴道的火热和紧凑，世上最极致的舒爽也不过如此吧，或许是体味的缘故，我和妈妈的性器摩擦发出了有些淫荡的声音，但却让我感觉到更加的兴奋。
　　「滋啵…滋啵…滋啵……」此时我不在主动的亲吻，而是专心的耸动胯部和妈妈交媾，亲吻主动权都交给了妈妈，此时我只负责张开嘴唇和伸出舌头，妈妈一会亲吻吸吮我的上唇，一会吸吮亲吻我的下唇，最后来到中间把我的整根舌头都吸吮进嘴中，吸吮的力度拉拔的我舌根子都有点隐隐作痛。
　　「滋…啵……」随着我情欲的升腾，我把舌头从妈妈的口中拔出，只是在我拔出的时候，妈妈似乎不愿意放我的舌头出来，死死的吸吮我的舌头，甚至头部都被我的舌头拉的抬了起来，但还是被我拔了出来，妈妈还有些不情愿的发出了一声撒娇的闷哼。
　　「妈妈……」我一边喘着粗气，一边对着妈妈说道，胯部开始的耸动着，不断的与妈妈交媾，当我叫出这声妈妈的时候，妈妈原本放下去的双腿不由得再次抬起，盘绕在我的腰部上，随着我的抽送不断的收紧和放松，和我配合的这么默契。
　　「嗯……」当我叫出妈妈的时候，妈妈一边娇喘，一边发出了一声轻轻的鼻音，这声鼻音与呻吟明显不同，这是她对我的回应。
　　「妈妈……」我不由得再次叫了一声，不知道为什么，一边和妈妈做爱，一边叫着妈妈，让我的感觉更加的兴奋，不知道妈妈是不是也是如此。
　　「嗯……」妈妈再次撒娇式的回应我，而回应过后，妈妈的呻吟声更大了。
　　「啪啪啪啪……」我和妈妈的胯部不断撞击着，越来越快，幅度越来越大，二楼的空间里回荡着我和妈妈粗重的喘息声，妈妈悦耳充满年轻的叫床声，肉体的撞击声，淫水的摩擦声，床垫起伏的咯吱声。此时要是有一个录音笔就好了，把我和妈妈的第一次完整的记录下来，就算没有影响，录音也知足了。只是可惜了，当时只顾着和妈妈温存和期盼，事先根本没有想到这一层，就算想到了，估计妈妈也不会同意吧，能够真正得到妈妈，这一切都足够了。
　　「语蓉……」我感觉自己射精的感觉快要来了，我抽送的速度越来越快，同时我口中不由得改口，第一次直呼了妈妈的姓名，如果在平时，我是绝对不敢的，但是不知道因为什么，此时我就是想喊出这个名字，这个名字暂时摒弃了我和妈妈的母子关系，是夫妻之间的爱称，我想透过这个名字让妈妈感觉到我是她的情人和…
　　「嗯……」只是妈妈的反应让我十分的满意，妈妈不由得再次答应了一声，同时呻吟声不由得更大了，只不过妈妈还是有些压抑，或许她害怕外面的人听到吧？虽然关着窗户，但是毕竟心中还是有些心虚。
　　「语蓉…妈妈……」此时我抽送的速度越来越快，这一刻的潜能都被我发泄了出来，平时练习腰部的力量真的没有白练，同时我口中来回的变换喊着妈妈，而妈妈犹如八爪鱼一般，四肢缠在我的身上，随着我的操干不断的大声呻吟着，整个房间的性爱交媾声越来越疯狂，尤其是我和妈妈胯部撞击在一起的声音，越来越大，而妈妈此时已经主动挺起屁股，迎合着我的抽送。
　　「啊啊啊…啊~~~啊啊啊……」妈妈此时也不由得放开了红唇，发出了一声又一声叫喊般的呻吟，如果外人听到的话，还以为这个声音的主人承受着多么大的痛苦，而实际上这个声音的主人是一位美丽的母亲，此时正在被自己的亲生儿子爆插，发出了舒爽到极致的叫床声，母子乱伦的禁忌快感，我阴茎的硕大尺寸，还有我快速的抽送，都让妈妈感受到了极致的快感，我此时也顾不得对妈妈怜香惜玉，我完全把自己的力气发泄出来，用力的干着妈妈。
　　「我…来…来了…嘿……」抽送了十几下后，我再也忍受不住了，放慢速度用力的抽送了几下后，我的胯部用尽最后的力气往前一顶，胯部死死的顶着妈妈的胯部，我俩的胯部严丝合缝，阴茎尽根没入到妈妈阴道最深处，妈妈的身体往上一顶，妈妈的双手松开了我的脖子，向上推着床头，否则妈妈的头顶会触碰到床头上，而妈妈原本缠绕在我腰部上的双腿也不由得松开，之后双腿笔直的抬起，高高扬起在半空中，我侧脸枕着妈妈的脸颊一侧，阴囊收缩不断的往妈妈的阴道深处注射精液，我看到妈妈抬起的双腿不断的颤抖着，而十根脚趾也不由得来回勾起，丰满的娇躯颤抖着，托着我的身体也跟着颤抖着。
　　「啊……」我射精的那一刻，妈妈也高潮了，而且妈妈高潮呻吟的最后，不由得突然失声了，没有了任何的声音，红唇张开，只能大口的喘息着。
　　我的阴茎不断的膨胀收缩，每收缩一下，一股精液就会喷射而出，此时我已经忘却了所有其他不相关的感受，只剩下射精时候极致的快感。我正在给妈妈受精，我正在给妈妈配种，妈妈被我这个儿子给配种了…我的心中不断重复着这种想法，满足自己的虚荣心和自豪感，射精的快感再一次被升华，我每射精一次，妈妈的阴道也会收缩一下，妈妈阴道最深处又喷出了不少的温热清流，把我的精液给稀释，涌入到她子宫的最深处……



　　第113章：

　　「啵……」没一会，我就感觉到妈妈的阴道收缩，两片阴唇正在夹紧，而我的阴茎正在被一点点挤出，最后随着一声轻响，我的阴茎最终被妈妈的阴唇给挤了出来。之所以会这样，是因为经过连续两次射精，我的阴茎终于疲软了，如果还是半勃起状态，根本不会被挤出来的。此时我和妈妈摞在一起，谁也没有起身，只是大口的呼吸着，慢慢的平复自己。这一次的性爱才勉强算得上真正的性爱，算是弥补了刚刚第一次的缺憾吧。我终于得到妈妈了，我不由得最先起身，跪在妈妈身边，我的阴茎已经疲软，整根茎身上布满了白色的粘液，有妈妈的爱液和我的精液，而妈妈的阴道此时已经微微闭合，但是中间那道肉缝上正在缓缓露出白色的精液，滑过妈妈的肛门，之后落在了下面的床单上，而妈妈屁股下面的床单，已经湿了一大片。
　　「你还好吧？妈妈……」我看着闭眼的妈妈，不由得关心的询问了一句，妈妈没有回答，只是淡淡的点了点头。虽然此时有一种空虚之感，但是我却没有感觉到丝毫的疲惫，只有那种性爱过后舒爽的余韵，看着此时全身潮红的妈妈，看着妈妈的阴道正在慢慢流出精液，这种感觉真的让我虚荣心得到了巨大的满足。尤其是想到妈妈在我的胯部达到了高潮，还有妈妈刚刚婉转呻吟、风情万种的样子，真的让我全身都酥麻了。
　　我自告奋勇的拿过床头柜的湿巾，之后抽出一张湿巾，准备为妈妈擦拭阴道，这是我在网上小说中看到的。当我为妈妈擦拭阴道口的时候，妈妈的双腿不由得微微张开了一下，任由我给她擦拭阴道。此时我和妈妈真的好像是夫妻一般，妈妈此时已经完全对我不避讳了。给妈妈擦拭完毕后，我又把床单擦拭了一下，虽然擦不干，但是可以把粘液和精液块擦拭一下。弄完之后，我就躺在了妈妈身边，侧身把手搭在妈妈身上，双手抚摸着妈妈仍然露在外面的乳房，丰满的巨乳在我的手中不断变换着各种形状。
　　「把灯关了吧？」妈妈闭着眼睛说道，声音十分的温柔，似乎十分的疲惫一般。
　　「不，就开着灯，我想随时睁眼随时清楚的看到妈妈的样子……」只是我摇了摇头说道，听到我的话后，妈妈不由得睁开眼睛，转头看向我，眼中闪过了一丝无奈，但还是有一股暗喜和欣慰。我的鼻子点着妈妈的胳膊，真的好香，手在妈妈的乳房上抚摸着。刚刚我没有擦拭自己的阴茎，因为我想妈妈的爱液在我的阴茎上多呆一段时间，此时的一切真的好不真实，心中不断的让自己接受已经得到妈妈的现实。只是我躺着根本睡不着，看着呼吸还不平稳的妈妈，美丽的容颜还带着细细的汗珠，脸颊还带着春潮，丰满的双乳还在起伏着，不断的顶起我的胳膊，我原本已经疲软下去的阴茎竟然又慢慢的抬头了，顶着妈妈的大腿侧面，妈妈顿时也感觉到了，娇躯不由得微微一震。年轻就是好啊，恢复就是快…
　　「乖乖睡觉……」正当我的大腿搭在妈妈腿上轻轻摩擦，让妈妈感受到我勃起阴茎的时候，妈妈不由得轻轻拍打了一下我的胳膊说道，声音带着微微的颤抖。妈妈害怕了，我不由得暗自一喜，心中不由得升起一丝自豪感。妈妈如狼似虎的年纪，性欲最旺盛的年纪，竟然被我的第一次给满足了，妈妈这算是对自己的宝贝儿子求饶吗？真的想肆无忌惮的和妈妈做爱，硬起来就做，做完在恢复，就这么往复，我倒是想看看自己一晚上到底能够做几次，到底能不能让妈妈在我的胯下求饶，想要妈妈在我胯下不断求饶的样子，不由得更加兴奋了。不过现在也只能够想想而已，妈妈关心我的身体，肯定不会让我纵欲过度的，看来只能以后找机会了，不管怎么说，我已经和妈妈彻底突破了最后的界线，以后需要一点点开发吧。没多久，我就沉沉的说去，嘴角带着满足的笑意…
　　「呃…啊……」不知道过了多久，我不由得伸了一个大大的懒腰，手脚伸直，抻着自己越来越强壮的身体，我不由得悠然转醒，结果窗外已经朦朦亮了，只是窗帘还拉着，没有打开。而我感觉到全身一丝不挂，我不由得看向了自己的下身，自己的阴茎已经完全勃起了，这是男人特有的晨勃。昨晚发生的一切涌入我的脑海中，让我的意识一点点清醒，感觉一切都是那么的不真实。此时我仰面躺着，不由得往旁边摸了一下，结果空空如也，我顿时从床上起身，结果看到身边已经没有人了。
　　妈妈呢？我不由得心中一惊，结果听到了厨房里传来了十分细微的声音，我顿时下床之后拉开了拉帘，结果看到妈妈穿着睡裙正在做早饭。在以前的时候，妈妈起来就会直接穿上正装，之后做早饭，做家务，完事后直接到一楼开始工作，像现在穿着睡裙做饭，还是第一次。不过让我微微有些失望的就是，妈妈昨晚的情趣睡裙和丁字裤已经不见了。如果妈妈穿着昨晚的衣服做饭，那岂不是美呆了？
　　「还不去穿衣服……」当我正在意淫的时候，突然传来了妈妈的一声娇斥，我赶紧看向妈妈，结果妈妈别过脸背对着我，耳垂已经羞红，此时我才发现，刚刚心急下床找妈妈，身上还没有来得及穿衣服，而我胯部晨勃的阴茎，因为刚刚的意淫，正在不断的翘动抬头，正巧被妈妈看到了。
　　「哦……」听到妈妈的话，我赶紧一惊，准备转身回到卧室里穿衣服，因为在床边的枕头上，放着新的内衣裤。而床单上那团湿润的痕迹，此时早已经干涸，显得是那么的干净，没有留下一丝的痕迹。只是当我转身的时候，我心中突然涌起一股冲动，男人都知道，早上阳气最重，男人的情欲也是最旺盛的时候，看着柜子上的闹钟时间，此时还比较早，至少可以给我半个小时的空余时间，那么…我想到这里，不由得再次转身，向着妈妈走去，阴茎随着我的走动而一上一下的晃动着。本来妈妈已经转过身专心弄早餐，结果发现我又转身，而且向她走了过来，妈妈顿时又羞又急，看我不是，不看我也不是…
　　「你要干嘛……」当我走到妈妈身后，双手抱住妈妈的时候，妈妈不由得颤抖着声音说道，像个紧张的小女孩一般。
　　「快点穿衣服，一会好吃饭…一会来人了……」妈妈微微在我的怀中挣扎，轻轻的说道，还想像以前一样的呵斥吓唬我，但是此时妈妈的呵斥在我的心中已经没有了丝毫的威严，因为她已经是我的女人。
　　「妈妈，我想要，再给我一次好不好？」此时我抱着妈妈的身体，睡裙很薄，而且双手攀到妈妈的胸前，发现妈妈根本没有穿胸罩，只有一个大睡裙，我的胯部顶着妈妈的屁股，能够感受到里面穿着一条内裤。
　　「别闹了，乖……」妈妈还轻轻的扭动着，不由得带着商量的语气。
　　「就一次，我真的很想要…昨晚我就想从后面和妈妈来一次，结果还没有…就完事了……」此时我想到昨晚，不由得留下一个遗憾，昨晚要是能够让妈妈趴着，从她后面狗交式干，看着妈妈雪白的大屁股，那该多舒服…
　　「不要……」妈妈听到我的话后，不由得微微一愣说道，但是妈妈的挣扎小了很多，反而像是欲拒还迎，而且屁股也微微扭动着，摩擦着我粗长的大阴茎，更像是情动而挑逗我……



　　第114章：

　　「好香啊…妈妈刚刚洗澡了吧？」我的双手隔着睡裙抚摸着妈妈的双乳，贴在妈妈的发髻间闻嗅着说道。
　　「嗯……」妈妈犹如蚊子一般，轻轻的点了一下头。
　　「不要……」听到妈妈的话，我的手松开了妈妈的裙摆，之后抓住了妈妈睡裙的两个肩带，往下一拉，妈妈的红唇吐出了温柔的两个字，但是胳膊却轻轻的抬起，配合着我，睡裙直接从妈妈的娇躯上滑落到脚下，妈妈雪白的肉体顿时暴露在我的面前，果然没错，妈妈浑身一丝不挂，只有下面穿着一条内裤，而且还是蕾丝的，可以清晰的看到妈妈的臀沟和臀瓣，只是胯部遮挡阴道的位置是一块兜布。
　　「嘤……」随着妈妈发出一声娇吟，我一下子懒腰把妈妈给抱了起来，一直搂着妈妈的脖子，另外一只手搂着妈妈的腿弯，用公主抱把妈妈抱了起来，之后向着我俩的床边走去。
　　「儿子真的长大了……」妈妈躺在我的怀中被我抱着，此时她睁开了迷离的眼睛看着我，轻声的说了一句。
　　「不只是下面长大了，力气也很大，对吧？」我低头看着妈妈，轻轻的说了一句，脸上带着一丝坏笑。
　　「咚……」妈妈的粉拳轻轻在我的胸膛上捶了一下，之后就闭上了眼睛，一副任我采摘的娇羞模样。
　　「咯吱……」我把妈妈放下了床上，床垫微微起伏了一下。
　　「快点好吗？一会就该……」妈妈躺在床上，用一只胳膊挡住了自己的样子，羞答答的说道。昨晚突破关系后，经过一夜的平复，妈妈已经完全接受了现实，毕竟生米做成熟饭，一切都无法挽回，还不如去坦然接受，而且昨晚的性爱中，妈妈确实体会到了久违的性爱高潮。
　　「妈妈……帮我吹吹……」此时我站在床边，对着妈妈说道，虽然我也知道一会还要吃早饭和开门，但是此时我真的想好好在和妈妈来一场「晨练」。听到我的话后，妈妈拿开了挡住眼睛的手，脸颊微红。此时妈妈躺在床上，浑身一丝不挂，只有下半身穿着一条内裤，一条腿蜷起，姿势十分的好看，胸前丰满的双乳并没有失去束缚而瘫软，反而十分的坚挺，两个乳头已经充血微微鼓起，看来情动的不只是我。三十如狼，四十如虎，果然没有说错，妈妈正是性欲最为旺盛的年纪，也只有我这样年轻的身体才可以满足妈妈。
　　「咯吱……」原本我没有以为妈妈会答应，只是没有想到，妈妈竟然真的起身了，胸前丰满的双乳颤抖晃动了一下，有些羞涩和哀怨的看了我一眼，之后跪在了床边，上半身低下，一只雪白的玉手抓住了我的阴茎，此时我的阴茎上带着白色的痕迹，仿佛爆皮了一般，这是昨晚留下了精液痕迹，还有妈妈的爱液，昨晚的时候，我舍不得把它们擦掉。只是此时我却忘记了，自己应该去先洗洗才能让妈妈吹的。我看到了，妈妈自然也看到了，所以我想转身去浴室洗洗……
　　「啵……」只是让我没有想到的是，妈妈竟然没有嫌弃，直接在我的龟头上用力的亲吻吸吮了一下，之后舔弄了一下嘴唇。
　　「嘶……哦……」妈妈在我龟头上的轻轻一吻，顿时让我浑身颤抖了一下，虽然插入过妈妈的阴道，但是妈妈的舔弄和口交，还是有着不一样的感受。
　　「滋…咕……」妈妈试探性的亲吻一下后，舔弄了一下嘴角，最后张开红唇沿着我的龟头，一下子把我的阴茎吸入了口中，吸吮的力气很大，这股吸力拉扯着我的阴茎和妈妈的红唇，让两者深深连在一起。
　　「嘶……」我顿时倒吸一口凉气，感受着妈妈的口腔，十分的火热湿滑，虽然不如阴道那么紧凑，但是却有一股阴道无法比拟的吸吮之力，顿时让我全身剧烈颤抖了一下。
　　「叽咕叽咕叽咕……」妈妈的红唇包裹着我粗长的阴茎开始前后吞吐了起来，发出了一阵阵的吞吐吸吮声。此时让我十分的意外，就算妈妈不嫌弃我的精液，毕竟妈妈以前也吞咽过我的精液，但是妈妈应该嫌弃她的爱液才对。反正让我吞咽自己的精液，我真的做不到，反而会感觉到恶心。而妈妈却可以吞咽自己的爱液，这说明妈妈的开放程度比我想象的还要大，妈妈以前也这么为爸爸做过吗？我总感觉妈妈被「开发」的程度比我想象的还要大，总感觉妈妈有一段特殊的过去，性经历或许比我想象的还要丰富，看来只能以后找机会询问了。
　　「叽咕叽咕叽咕……」很快，我粗长的阴茎在妈妈的吸吮吞吐之下，顿时变得油亮油亮的，上面已经干涸的白色痕迹被妈妈吸吮的干干净净，只是阴茎根部还有一小节残留，因为妈妈吞咽的再深，也无法把我的阴茎整根吞入。此时我已经气喘吁吁，心中的浴火燃烧的越来越旺。
　　「我也要吃……」我不由得激动的说了一句，之后身体往后一撤，把阴茎从妈妈的红唇中拔出。
　　「啵……」当我粗长的阴茎从妈妈红唇中拔出的时候，妈妈似乎还有些依依不舍，发出了一声犹如酒瓶盖开启的声音一般。
　　我拔出自己的阴茎后，一下子就跳上了床，之后走到了妈妈的身后，看着妈妈雪白的大屁股。此时的妈妈还跪趴在床边，四肢着地，就是标准的狗交式，一会我就要用这个姿势和妈妈做爱，昨晚和妈妈做爱，只是最原始简单的男上女下，姿势已经和妈妈慢慢来，我一定要和妈妈把所有的姿势都玩一遍。
　　「咯吱……」我跪在了床上，跪下了妈妈的屁股后面，此时的妈妈一动不动，一副任我为所欲为的架势。
　　「唰……」我的双手勾住了妈妈的内裤边缘，一下子就把妈妈的内裤给拔了下来，在我拔内裤的时候，妈妈的细腰起伏了一下，陪着我把她的蕾丝内裤给拔下来，而后妈妈分别抬起了她两个跪在床面的膝盖，让我顺利的把她的内裤从她的身体上除下，妈妈的肉体已经一丝不挂了。丰满浑圆的大屁股十分的雪白，犹如妈妈是跪趴着，所以妈妈的两片臀瓣裂开，露出妈妈粉色的菊花肉旋，还有微微裂开的两片大阴唇。妈妈的屁股还大，和细腰连接在一起，中间是一道十分标准的S型弧度，真的好美好美。
　　「啪……啪……」我的双手一左一右，拍打在妈妈的两片臀瓣上，力度很轻，但拍打的声音却十分的清脆和响亮，只因为妈妈的屁股弹性实在太大了，两片臀瓣掀起一阵阵肉浪。想起小时候妈妈总打我屁股，打我的只掉眼泪，现在不免得有种报复的自豪感，没有想到有一天，我可以这么名正言顺的打妈妈的屁股。
　　「嗯……」臀瓣被我拍打了一下，妈妈的细腰起伏了一下，发出了一声轻吟，没有任何的反对和不愿，反而屁股撅起的更高，还陪着这我。我的双手拍在妈妈的屁股上后，并没有拿开，而是双手抓着妈妈的屁股，之后往两边掰开，看着妈妈因为羞涩而微微收缩的屁眼，下面就是两片肥厚的阴唇，没有一根阴毛。此时妈妈的阴唇已经湿润了，妈妈也动情了，两片阴唇因为妈妈屁股的拉扯而微微分开。此时看着妈妈裂开的阴道口，想到昨晚自己的阴茎在里面进进出出最后内射，心中就一阵激动，这就是妈妈的蜜穴，昨晚被我操过的蜜穴啊。我抱着妈妈的大屁股，之后弯腰低头，嘴巴冲着妈妈的臀沟而去……
　　「滋……」我张开嘴唇，之后用力的吻了下去，就像和妈妈接吻一样，只不过此时我吻的不是妈妈的嘴唇，而是妈妈的屁眼，粉色的肛门肉旋。我的红唇一下子挤入了妈妈的臀瓣中间，用力的和妈妈的屁眼吻在了一起……
　　「啊……」而此时此时仰头发出了一声婉转的呻吟，同时我感觉到我嘴唇中的屁眼猛烈收缩了一下……



　　第115章：

　　「滋滋…啵…滋滋……」此时我在妈妈的屁眼上用力的吸吮亲吻着，妈妈十分的爱干净，每次擦屁股都是用湿巾消毒的，所以根本没有一丁点异味，十分的干净。我的舌尖也舔弄着妈妈的屁眼，偶尔还会把舌头顶进去一点，妈妈的菊花在我的口中不断的剧烈收缩着。
　　「啊…啊……」而妈妈受到了巨大的刺激，不断的大声的呻吟叫喊着，而我的双手抓着妈妈雪白的臀瓣，妈妈的臀瓣一个劲的紧绷和收缩，臀肉在颤抖着。我也想去低头吸吮一下妈妈的阴道，只是想到昨晚射进去的精液，自己就感觉到一阵不舒服，虽然妈妈今天早上洗过澡了，但是里面肯定洗不干净，还会有精液流出来的。这样一来，我还是专心刺激妈妈的屁眼吧。
　　「啵……」亲吻了大约一分钟后，我不由得在妈妈的菊花上最后用力一吻，之后直起了上半身，此时妈妈的肛门周围已经是湿漉漉的一片，布满了我的口水。此时我的阴茎已经勃起到最大最长，而妈妈的阴唇已经湿润无比，甚至阴道口滴落了一丝丝粘液的丝线，滴落在了妈妈屁股下面的床单上，留下了一小块的湿润痕迹。
　　我一只手扶着妈妈的屁股，一手扶着自己的阴茎，之后把龟头抵在了妈妈的阴唇中间。当我的龟头触碰到妈妈阴唇的时候，我和妈妈的身体都同步的颤抖了一下，仿佛我和妈妈的性器都带着静电，或许也是乱伦禁忌性器的触碰，按照世间的伦理道德，这两个性器是最不应该触碰在一起的，但是他们偏偏就触碰在了一起。颤抖了一下后，妈妈的上半身不由得往下一压，趴伏的更低了，而妈妈的屁股不由得抬起，撅起的更高，而她跪着的双腿，也不由得分开了一些，让自己的臀瓣和阴道口裂开的更大了。这一幕似曾相识，在我完成承诺之前，妈妈也曾用这个姿势，当时她已经默许我插入和她交合，但当时我忍住了，当时妈妈的姿势和现在一模一样。那个时候我没有插入，那是因为我的承诺没有完成，现在我终于可以名正言顺了…
　　「噗……」当我在妈妈的阴唇中间滑动了几下后，我不需要忍耐，心中十分的激动，一挺腰就操了进去。这次我把龟头对准了妈妈的阴唇中间，所以这次插对了位置，没有发生偏移，硕大的龟头一瞬间就没入了妈妈的阴道之中，妈妈的两片阴唇顿时被我的阴茎分开，紧紧的包裹住我的阴茎，只是我这一插，只是插入了半根，因为妈妈的阴道还是那么的紧凑。虽然昨晚刚开发扩充过，但妈妈的阴道仿佛又恢复了紧凑的状态，妈妈的阴道和阴唇，一定是极品的宝穴名器，有时间去网上查一查，看看妈妈的性器到底是什么类型的。
　　「啊……」而妈妈此时没有丝毫的压抑，在我插入的那一刻，妈妈仰头发出了一声婉转的呻吟声，音量很大。此时的这个姿势，妈妈不需要面对着我，所以减少她不少的羞涩，让她放开了不少。
　　「噗呲……」插入半根后，我扶着阴茎的那只手也抓住了妈妈的屁股，双手抓着妈妈雪白的大屁股，我的胯部再次往前一顶，顿时我的阴茎尽根没入，整根插入消失在妈妈的阴道之中。而妈妈的阴道中似乎有不少的空气，也瞬间被我粗长的阴茎给挤出，一股火热的气流沿着阴茎和阴道交合处喷射而来，甚至喷在我的阴毛上，让我的阴毛颤抖乱动……
　　「啪……」而与此同时，我的胯部也撞击在妈妈雪白的臀瓣上，顿时把妈妈的屁股给挤压的扁扁的，向两边鼓起，显得更加的浑圆和硕大。我用手掰开了妈妈的臀瓣，可以隐约看到妈妈的屁眼正在微微的收缩着，而连带着，妈妈的阴道里面也在收缩蠕动的，全方位三百六十度没有任何死角，包裹吸吮着我的整根茎身。妈妈给我口交很舒服，但是插入妈妈的阴道更舒服，好紧，好热，好滑……
　　「啊……」尽根没入的一瞬间，妈妈再次发出了一声满足的叫床声，自己空虚瘙痒的地方终于再次被我填满了，原本她那根自慰器要粗长，从今以后，妈妈的那根自慰器可以光荣的「下岗」了。
　　「哦……」此时我双手抓着妈妈的屁股，胯部死死顶着妈妈的屁股，享受着妈妈阴道包裹我阴茎的快感。昨晚的时候因为激动，两次插入都因为兴奋没有细细的体会，现在我终于可以细细的体会妈妈的阴道了，真的好舒服好舒服，无法形容，从小到到，和妈妈交合的时候，是我最舒服的，从未体验过这种极致舒爽的感觉。妈妈乖巧的趴在那，屁股撅的高高的，和我的胯部紧紧贴在一起，丰满的肉体颤抖着，此时的妈妈浑身一丝不挂，就那么安静的犹如母狗一般趴在我的身前，性器和我的阴茎紧密连接在一起。
　　「嘶……呼……嘶……呼……」我停顿了一小会后，开始往后耸动胯部，同时低头看着我和妈妈的性器连接处，我粗长的阴茎开始一点点的从妈妈的阴道中间拔出，妈妈的阴唇随着我阴茎的抽出而外翻着，追随着我的茎身，甚至可以看到里面粉色的内肉。我控制着自己的呼吸，看着自己的阴茎从妈妈屁眼下面的阴道里拔出来，这一刻显得是那么的真实。这就是妈妈的阴道啊，我的阴茎此时就插在妈妈的阴道里面，没有避孕套，没有任何阻隔的和妈妈阴道贴合摩擦着。当拔出到一定程度，甚至隐隐看到我龟头和冠状沟的时候，我停止拔出，之后在挺动胯部缓缓的把阴茎一点点的插进去，看着阴茎一点点的消失在妈妈的屁股中间，双手感受到妈妈身体的颤抖，这种感觉真的是没治了。此时我已经忘却了妈妈时间的催促，妈妈也似乎忘记了一会还要开门，现在我们母子想要的，只有彼此的身体。我就这么来回的往复了十几下，速度一点点的加快……
　　「嗯…啊…嗯…啊……」当我的阴茎抽出的时候，妈妈会发出「嗯」的鼻音，红唇也会闭上，当我重新插入的时候，妈妈的红唇张开，会发出「啊」的呻吟声，带着深深的满足之感。我的忍耐也快要到极限了，缓慢的抽送已经满足不了我的需求和快感，我不由得加快了速度，把平时的体育锻炼都发挥了出来。
　　「啪啪啪啪啪……」我的胯部开始快速的耸动了起来，每秒钟可以达到四个来回，我的胯部不断撞击着妈妈的大屁股，发出了清脆而响亮的肉体撞击声。不知道为什么，听到这啪啪的撞击声，反而让我更加的兴奋，顿时抽送的更加卖力了。妈妈的大屁股被我的胯部撞击的掀起一阵阵臀波肉浪，充满弹性的大屁股仿佛浪花一样波涛汹涌，而我粗长的阴茎此时已经是青筋环绕，在妈妈的大白屁股中间不断的进进出出着，妈妈的阴唇不断的外翻和内凹。
　　「吧唧吧唧吧唧……」而妈妈的阴道口分泌的粘液越来越多，我阴茎每次拔出，都会带出大量的淫水，当我插入的时候，妈妈紧凑的阴道口又会把那些粘液给刮下来，汇集在妈妈的阴道周围，最后被我的胯部撞击飞散到各处，最后把我的阴毛都沾湿了，黏在了一起。我的胯部和妈妈的屁股撞击分开的瞬间，连接着一根根粘液组成的丝线，仿佛是一条条拉索把我的胯部和妈妈的屁股连接固定在一起。
　　原本那些粘液是透明的，只是随着我的抽送，那些粘液慢慢摆成了乳白色，就仿佛是牛奶一般，而妈妈毫无顾忌的大声叫床呻吟着……



　　第116章：

　　「啊啊啊啊啊…啊…哈……」妈妈撅着雪白的大屁股，趴在床上前后的晃动着，红唇张开发出一声又一声大声的呻吟，远比昨晚要大很多。此时的妈妈经过了一夜，已经彻底平复了自己，接受了这个现实，现在她放开自己享受着宝贝儿子粗长的性器，同时我看不到她的脸，她可以放肆大声的叫床声。
　　「啪啪啪……」抽送了几十下后，我的双手松开了妈妈的屁股，双手掐着自己的腰部，现在自己掐腰的姿势太酷太帅了，显得十分的嚣张，此时的我也确实十分嚣张的享受妈妈性感的身体。我的胯部和妈妈的屁股不断的大力撞击，发出清脆的啪啪声，我抽送的速度也越来越大，幅度越来越大，好在我的阴茎足够长，大幅度的抽送之下阴茎也没有脱出滑落。我低头看着妈妈的臀瓣不断掀起一阵阵肉浪，粗长的阴茎在妈妈犹如大白桃子的屁股中间进进出出，我和妈妈性器连接处的下方床单，已经湿润了一大片。
　　「妈妈……」我喘着粗气，不断的前后晃动腰部，口中动情的叫了一声……
　　「嗯……」妈妈顿时闭上红唇，发出了一声闷哼，算是对我的回应，我不由得干的更加的卖力。此时我居高临下看着妈妈的玉背，妈妈的双手撑在床面上，透过腋窝可以清晰的看到妈妈不断晃动的乳房侧面，妈妈的乳房太大了，乳房的外围甚至超过了她玉背的宽度，两个大白馒头不断前后的剧烈的晃动着。
　　「啪叽啪叽啪叽……」随着我抽送力度的加大，淫水的撞击摩擦声也慢慢变了味道，整个二楼的卧室里充斥着我和妈妈的交合声。任谁也不会想到，时间的这个二层小楼里，这个窄小的空间，一对血亲母子正在猛烈的交媾着。
　　「来了…来了…啊……」这样抽送了大约五分钟后，妈妈突然语无伦次的叫了两声，头部也高高的扬起。
　　「噗……」我突然停止抽送，胯部猛然一顶，阴茎顿时尽根没入，同时一股暖流冲刷在我的龟头之上。好在昨晚已经做过两次，所以我这一次特别的持久，干了五分钟，还没有多少射精的欲望，连续的快速抽动，把妈妈送上了一个大大的高潮，我相信在这之前，妈妈已经达到了几次小高潮。妈妈的屁眼正在快速的收缩着，周围的口水已经干涸……
　　妈妈趴在床上，犹如小母狗一般不断的喘息声，享受着高潮的快感。我的胯部死死的抵住妈妈的屁股，阴茎尽根没入，没有一丝的缝隙。妈妈撅着屁股顶着我的胯部轻轻的蠕动着，屁股上下微微的翻滚，阴道包裹着我的阴茎，阴道口在我的阴茎根部不断的蠕动吮吸着，妈妈的阴道正在微微的收缩着。我的胯部不由得轻轻发力，否则会被妈妈的屁股顶的向后撅，妈妈的屁股主动的往后顶着我，体会着高潮的余韵。等妈妈的高潮慢慢的退去，我不由得弯腰趴在妈妈的背上，双手绕过妈妈的腋下，抚摸着妈妈的双乳，好丰满，好柔软，手感真的是太好了，没有一丝干瘪，十分的有弹性。
　　「舒服吗？妈妈……」我的下巴抵在妈妈的后脖子上，之后喘着粗气询问着妈妈。
　　「嗯……」妈妈趴在那轻轻的点了点头，发出了一声十分娇媚的鼻音。
　　「来……」我抱着妈妈的屁股，之后膝盖跪在床面上移动着，妈妈配合着我，四肢移动跟随着我变换位置。很快，我下了床，双脚站在了地板上，光着脚丫子，凉凉的。而妈妈则跪在了床边，只不过屁股往下，双腿跪着分开的更大了，把屁股高度放低，高度刚刚好。
　　「啪啪啪啪……」我不由得再次抽送了起来，妈妈淫荡的趴在床边，玉足荡在床外，随着我的抽送，发出了啪啪的撞击声，而妈妈的一对玉足荡在床外晃动着，十根脚趾不由得微微的勾起。同时这个体位，我的双手伸到妈妈的胸下，可以抚摸妈妈的双乳，不过那样我弯腰比较胖低，抽送受到影响，最后我退而求其次，双手抚摸着妈妈的侧乳，手感依然是那么的好。此时我想说一些淫词浪语，就像小说中的那样，但是我却不敢，因为我不知道妈妈能够接受的程度，万一伤害到妈妈的心，那样就不好了，需要以后一点点尝试和开发吧……
　　「啊啊啊啊……」妈妈也没有其他的言语，只是大声的叫床呻吟声，上半身已经基本完全趴伏在了床上，胳膊肘撑在床面上，额头基本已经抵在了床面上，只有大屁股撅的很高。想到妈妈平时穿着白大褂的模样，想着妈妈洗澡的样子，想着妈妈对我严厉的样子，想着妈妈给我穿衣服的样子……妈妈的一幕幕在我的脑海中不断的回荡着，顿时心中一股刺激之感升腾而起。随着时间的推移，这种射精的感觉越来越大……
　　「妈妈我要射了……」我抱着妈妈的大屁股，一边抽送一边往后拉妈妈的屁股，同时口中喘着粗气说道，这句话应该不算是淫词浪语吧……
　　「嗯……」妈妈叫床之中，不由得发出了一声鼻音，算是对我的回应，妈妈每次都是用鼻音隐晦的回应我，如果妈妈能够配合着说几句话，或许我就会放开许多，就是妈妈这种保守的回应，让我不敢说出过分的淫词浪语。
　　「妈妈我要射在你里面……」我晃动胯部，啪啪的和妈妈交合，同时我再次说道，在我刚刚说出这句话后，那股射精的感觉越来越近了。
　　「嗯……」妈妈再次喘着粗气大声呻吟声，发出一声鼻音回应我。
　　「妈妈不怕被我怀宝宝吗？」我不由得再次说道，抽送的速度更快了。啪啪啪……清脆响亮的肉体撞击声，就仿佛是一记记耳光，在卧室里来回的回荡着。
　　「不……不怕……」妈妈终于说话了，断断续续的说了两个字，但是对于我来说已经足够了，在妈妈说出这两个字的时候，我感觉到妈妈的阴道似乎在急速的收缩着，妈妈的屁眼也在收缩着。
　　「啊……」当我的拇指按在妈妈肛门上的时候，妈妈的呻吟声顿时发生了婉转，受到了特殊的刺激。
　　「下次让我插这里好不好？」我射精的欲望马上就要来临了，那一瞬间我无所顾忌的再次说道。只是这次妈妈歇斯里地的大声呻吟，根本没有回应我，或许也回应了，只是被大声的吟叫所掩盖了。也或许是没有回应，妈妈不愿意吗？
　　「好不好？妈妈……」我不由得再次询问了一句，同时拇指肚在妈妈的屁眼上用力往下一按，妈妈的细腰不由得猛烈起伏了一下……
　　「好……好……啊…啊啊……」妈妈的身体受到了巨大的刺激，终于开口回应我了…
　　「下次我要插妈妈的后庭花……啊……」听到妈妈的回应，我顿时精关一松，我沙哑的说出了最后一句话。
　　「噗……」我的阴茎最后一次尽根没入，插入到妈妈阴道的最深处，精关一松，精液开始了喷射……
　　「嗷……啊……」妈妈的上半身突然撑起来，头部扬起，秀发散乱飞舞，妈妈的呻吟声连贯而久久不息，同时妈妈的阴道深处再次喷射出了淫水，妈妈潮吹了。
　　「噗呲……」而妈妈的阴道口，虽然被我的阴茎堵着，但是大股的清水混合着我的精液，从我的阴茎根部和妈妈的阴道口结合处挤了出来，滴落到了床边和地板上，甚至还流到了我的脚背上。
　　在这一刻，我和妈妈达到了新的高潮，而且是比昨晚还要大的高潮。放开后的我们母子二人，这才真正体会到了真正的高潮……



　　第117章：

　　当我射完最后一滴精液后，我的双手松开了妈妈的屁股，也不再固定妈妈的肉体。妈妈的屁股慢慢的往下沉，我的阴茎也被妈妈一点点的拉扯出来，最后妈妈跪趴在了床边，丰满的大屁股显得更加的浑圆了。
　　「啵……」当我的阴茎被扯出的时候，发出了一声拔出的声音。我的阴茎还是半勃起状态，已经疲软了不少，我的阴茎上湿漉漉的一片，仿佛被涂抹上了一层牛奶，也仿佛被敷了一层面膜。妈妈此时趴在床边，蜷着双腿不断的喘息着，丰满的屁股中间，阴道口还没有完全闭合，一滴滴的精液顺着妈妈的屁股流了出来，好在妈妈的屁股荡在床外，那些精液落在了地板上。
　　「臭小子，还不去拿湿巾……」我站在床边看着妈妈平复着自己，一动不动，最后妈妈虚弱的声音传来，我才回过神来。
　　「哦……」我赶紧跑到床头柜上，拿出了一张纸巾，之后蹲在了床边，看着妈妈的屁股中间，阴道口已经不再流出精液，而妈妈的菊花正在微微的收缩着，似乎它感觉到了我的目光巡视，所以还有些不好意思。我蹲在地板上给妈妈擦拭着阴道口，擦拭了几下后，我的呼吸就明显加速了。
　　「我自己来……」而妈妈听到我的呼吸声，顿时有些惊讶，赶紧撑起身子，从我的手中抢过湿巾开始擦拭起来，看到我粗长沾满粘液的阴茎，妈妈的眼中带着一丝羞涩，还有一丝满足。妈妈似乎有些不好意思，轻轻的白了我一眼。
　　「缺德……」妈妈不由得嘟囔了一句，之后向着浴室走去，看来还要冲澡，只是看到墙壁上的时钟，妈妈又放弃了，最后拿了一张纸巾在给自己擦拭了一下，之后就穿上了内裤和胸罩，我就在旁边看着这一切，虽然我和妈妈已经突破了最后的界限，但是妈妈还是有些羞涩，不过却没有回避。妈妈这回穿上了症状，上身是高领的棉质紧身上衣，下身是一条喇叭裤，穿上了高跟鞋，显得雍容华贵。
　　「还不快穿衣服……自己擦擦吧……」妈妈穿好衣服后，看到我还在傻傻的发呆，顿时不由得娇斥了一句。
　　「哦……」我赶紧回过神来，拿起湿巾擦拭自己的阴茎，不过我不想擦拭的太干净，想把妈妈的体液保存下来。我也穿好了衣服，不过在这个过程中，我一直看着妈妈。此时妈妈已经穿上了正装，显得十分的自然和美丽，也十分的保守。但是妈妈的棉质紧身上衣，紧身喇叭筒裤，却把妈妈的身材展现无疑，尤其是妈妈丰满坚挺的双乳，还有后面浑圆丰满的屁股，看到这里，我不由得咽了一口气。任谁看到妈妈这个样子，都难以把她和刚刚、昨晚的妩媚样子结合在一起。谁也不会想到，这个美丽的少妇，昨晚和刚刚，被自己的亲生儿子奸淫，在她体内三次射精。妈妈的头发没有凌乱，反而十分的柔顺，配上羞涩的表情，真的让我痴迷不已。
　　「还不赶紧来吃饭……」妈妈把早已经做好的饭菜端上来，看到我傻傻的样子，不由得嗔怪说了一句。
　　「哦……」我赶紧点了点头，之后向着饭桌走去。
　　「先去洗手……」结果我刚要拿筷子，妈妈不由得拍打了一下我的手说道。
　　「嘿嘿……」我不由得不好意思一笑，早上起来到现在还没有洗漱呢，都怪妈妈穿好衣服后，真的太迷人了，脑海中不断的把眼前的妈妈和刚刚的妈妈重合交换，这种反差太大了。
　　在饭桌上，我看着妈妈安静吃饭的样子，真的好美，怎么看都看不够。妈妈和以前一样，一切都没有改变，但是我就感觉妈妈变样了，似乎比以前更美了，看着妈妈羞涩的样子，想着昨晚和妈妈交合，心中顿时心猿意马。我终于得到妈妈了，我零距离占有了她的身体，妈妈现在是我的女人了，我也终于成为了妈妈的男人，虽然不知道是第几个男人。我虽然不是妈妈第一个男人，但绝对是妈妈最后一个男人，我要让妈妈一直性福和幸福。
　　很快，妈妈收拾好了一切，到楼下开门。此时已经是早上八点多了，比平时开门晚了足足一个小时，对此妈妈还对我小小的埋怨了一下，早上被我弄了那么久。我坐在前台开始复习功课，而妈妈穿着白大褂开始收拾一楼。看着妈妈带着眼镜，穿着白大褂，真的好纯洁，妈妈是真正的白衣天使。妈妈的白大褂衣领没有系扣子，妈妈弯腰拖地的时候，胸前的丰满双乳不断的摇晃着，可惜妈妈的衣领是高领，要是能够看到妈妈的乳房就太好了。妈妈背对着我拖地的时候，从后面看着妈妈的大屁股，顿时让我的阴茎再次勃起，虽然小弟弟有点疼了，但依然让我忍不住情动起来。
　　妈妈自然发现了我的目光，但是她没有呵斥我，只是专心的收拾卫生，只不过妈妈的脸颊和耳垂一直微红，被我盯的不好意思。很快，今天的第一个病人来了，是感冒发烧，来我家里打点滴的。妈妈贴心的给病人量体温和扎针，听着妈妈温柔甜美的声音，我不由得想到妈妈在我的胯下婉转呻吟的模样。尤其是把妈妈现在的声音和早上的呻吟声重合，感觉这种反差好不真实，却又十分的刺激。看着妈妈微笑甜美的样子，想到妈妈紧咬下唇娇喘的样子，我感觉自己无心学习，不断想着妈妈的身子，如果可以的话，关店一整天，给我和妈妈母子二人一个完整的24小时，硬了就做，想了就发泄，我真的好想有这么一天。
　　「呦……才一天不见，就红光满面的……」快要到了中午的时候，大姨又来了，一进门就看到妈妈，不由得微微一愣，带着一脸艳羡说道。听到大姨的话，妈妈的脸上闪过了一丝羞涩，但是没有任何的不自然。
　　「果然是人逢喜事精神爽，小波考上状元，我都感觉精神好了很多……」大姨毫不客气的坐了下来，之后一脸笑意说道。
　　妈妈和大姨开始聊了起来，而我在一边复习功课，偷偷的笑而不语，确实是人逢喜事精神爽，但是妈妈红光满面，可不只是因为人逢喜事，最重要的是性生活得到了满足，虽然以前妈妈有自慰器解决性欲，但自慰器毕竟是假的，无论是感觉和尺寸，都无法和我的阴茎相比。最重要的是，自慰器无法射精的，而我却可以射出大量的精液到妈妈阴道最深处，给妈妈补充水分。记得小说中说过，妩媚的女子懂得采阳补阴，而男人的精液就是最好的阳气来源，或许有了我的精液滋润，让妈妈看着更年轻了。
　　「一夜不见，我总感觉语蓉你变了……」聊了一会后，大姨又把话题转移到了这个上面，刚刚妈妈好不容易把话题岔了过去。
　　「哪儿变了？」妈妈捋了捋发梢对着大姨说道。
　　「感觉你突然一下子年轻了好多，而且气质也变了，说不清楚……」大姨带着一丝疑惑说道。
　　「你想多了，都是因为咱们心情变好，变得疑神疑鬼了对吧？」妈妈不由得再次说道，只是说出这句话的时候，妈妈扫了我一眼，和我对视的目光中，带着一丝埋怨和白眼。而我只能捂嘴轻笑了一下，其中的秘密只有我才知道。
　　中午大姨在我家里吃的饭，下午又拉着妈妈出去买衣服，而我只能呆在诊所看家。妈妈突然走了，心中顿时空荡荡的，昨晚和妈妈突破关系后，感觉对妈妈更加的迷恋了，而且我更加的期盼夜晚的到来……



　　第118章：

　　左等右等，好不容易等到妈妈回来了，在看到妈妈的那一刻，我感觉自己仿佛离开妈妈好久好久，心中莫名的欣喜。妈妈给我买了好多的衣服，妈妈给我试衣服，那个时候感觉到自己真的好幸福。大姨没有跟来，中途直接回家了，心中不由得暗自松了一口气。在以前的时候，我总是希望大姨和舅舅他们来，因为人多了热闹，我就喜欢热闹的地方。但是现在，我却不希望他们来，因为我感觉他们就像是电灯泡，影响和我妈妈之间的「恋爱」。
　　「做什么好吃的？」在妈妈做饭的时候，我不由得上楼，十分自然的从后面搂住了妈妈，胯部顶在妈妈的翘臀上问道。
　　「别闹，妈妈做饭呢，快去一楼看着去，等做好妈妈喊你吃饭……」结果妈妈的脸颊微红，对着我说道，同时娇躯轻轻扭动了几下。在妈妈的坚持之下，我最后还是乖乖的回到了一楼，一边写作业一边看店。
　　吃过了晚饭，妈妈开始准备打烊关店，而我此时的心跳不已，今晚该和妈妈玩些什么呢？复习完功课后，我早早的就躺在床上等待着，而妈妈收拾卫生，久久就是不上床。很快，妈妈就准备换衣服洗澡去了。对了，妈妈洗澡，那我岂不是可以去和妈妈洗个鸳鸯浴？只是正当我准备下床的时候，进入浴室的妈妈，竟然把浴室房门反锁了。呃……我顿时十分的尴尬，妈妈为什么要锁门呢？昨晚和今早都已经那样了，难道说经过一个白天，妈妈反悔了？难道是因为大姨感觉出什么了？不应该啊，难道妈妈和大姨出去逛街的时候，俩人有了什么交流，让妈妈反悔了？此时我不由得想到，白天的时候，妈妈真的在和我可以保持距离哎。
　　我的心中开始胡乱的猜测，同时我躺在床上等待着，许久之后，妈妈不由得洗完澡出来了，只不过妈妈又穿着那套保守的睡衣裤，不是睡裙了。难道……此时我心中不免得有些难怪，虽然我想极力的掩饰，但脸上的失望还是挡不住。我不由得一个转身，背对着妈妈，心中烦闷不已，妈妈这个态度，还怎么让我主动啊？
　　「噗呲……」许久之后，身后突然传来了妈妈笑场的声音，之后咯咯的笑了起来。听到妈妈的笑声，我不由得心中突然涌起了一丝希望，我赶紧转身面对着妈妈，妈妈此时仰面躺着，看着我捂嘴轻笑。
　　「洗澡为啥锁门？」我此时不由得有些生气的问道，发着小孩子脾气，没办法，我本来就是未成年嘛……
　　「因为我要防止色狼啊……」妈妈止住了笑容，之后在我的脑门上轻轻一点。
　　「为什么？妈妈后悔了？」听到妈妈的话，我却气的直喘粗气，要不要这么折磨我？昨晚和我那么亲热，今晚突然就防备我了。
　　「臭小子，想什么呢？妈妈是不想让你纵欲过度，那样十分伤害身体的，你懂不懂啊？」结果妈妈听到我的话后，顿时用手指在我的脑门上一敲，有些嗔怪的说道。
　　「那为什么非得锁门啊？」我不由得纠结这个问题，总感觉妈妈锁门就是对我自尊心的伤害和侮辱。
　　「别以为你心里想什么，妈妈会不知道，最了解你的人，就是我了。如果我不锁门，你小子肯定会闯进去……」妈妈不由得白了一下眼睛说道，听到妈妈的话，我顿时一阵气馁，妈妈说的没错，当时我都已经准备下床了。
　　「儿子，你要知道，男人一滴精，堪比十滴血。精液是男人的精气所在，不能过多损耗的。昨晚和今早，你已经射了三次，顿时了不少的精气，需要时间来补充的。纵欲过度，十分的伤害身体，你听过精尽人亡吧？」妈妈最后的时候不由得反问着我，我不由得点了点头，虽然心中的怨气没有抚平，但我不得不承认，妈妈说的是对的。
　　「虽然这句话有些夸张，但却是形容精气对男人的重要性，你还在长身体，所以不能太放纵欲望。而且经常纵欲，会让你精神恍惚，注意力无法集中，会对你今后的成长和学习造成很严重的威胁。如果不科学的控制，也可能会让你以后不孕不育，阳痿早泄……你难道希望这样吗？」妈妈温柔的和我说道，手轻轻抚摸着我的脸。
　　「唔唔唔……」听到妈妈说阳痿早泄，不孕不育，我顿时疯狂的摇头，腮帮子都被甩了起来。
　　「所以啊，妈妈这是完全为了你好，相信妈妈，昨晚其实已经很过分了……」妈妈对我微微一笑说道，现在我也知道妈妈为什么穿的这么保守了，和以前一样，害怕我会忍不住。
　　「那咱们多久一次啊？」我此时不由得询问了一句。
　　「这样吧，妈妈考虑到你也是初尝禁果，肯定会十分的好奇，咱们就定为两天一次，等你开学后，一个星期不能超过两次……」妈妈不由得用手指抵着嘴唇，十分可爱的说道。
　　「好吧……」为了以后我性福，我只能答应妈妈，因为妈妈是医生，她绝对不会害我的。
　　「别拉着脸，臭小子……」妈妈不由得用手指刮了刮我的手指说道。
　　「我真的好想有那么一天，咱们彻底放纵24小时，想了就做，想了就做，我想看看自己到底能够做多少次……」我不由得把白天的想法说了出来，这也是心中所期盼的。
　　「你想干嘛？」听到我的话后，妈妈不由得脸颊一红，有些惊讶的问道。
　　「因为我想喂饱妈妈，我想看着妈妈被我弄的受不了，向我求饶时候的样子，我想把妈妈弄到起不来床，彻底征服妈妈……」我心情好了很多，而且心中的担心消失了，我不由得大着胆子抱着妈妈，用贱贱的声音说道。
　　「咯咯咯……」听到我的话后，妈妈再次捂嘴轻笑了起来。
　　「笑什么？昨晚和今早不是被我弄的筋疲力尽嘛？」我此时有些不服气的说道，总感觉妈妈是在笑话我。
　　「混小子，那是妈妈高潮后的恢复期，时间很短的，你没看到妈妈一会就恢复了吗？想征服妈妈？把妈妈弄的下不了床？」妈妈不由得白了一眼询问道。
　　「好，开学之前妈妈满足你这个愿望，到时候让妈妈见识一下宝贝儿子的能耐，到时候妈妈关店一天，看看咱俩到底谁下不了床，谁征服谁？怎么样？」妈妈不由得快速的眨巴了几下眼睛后，风情万种的和我说道，语气中带着一丝挑逗。
　　「一言为定，谁怕谁啊？」我不由得撅起了嘴说道，之后伸出了自己的小拇指，妈妈也伸出手指和我拉钩，算是定下了这个约定。
　　「好了，睡吧……今晚好好休息一下……」妈妈给我盖好了被子，之后拍了拍我说道，之后妈妈不由得转身，没一会就传出了均匀的呼吸声，妈妈每天工作都很累，所以每晚睡觉都很早，很沉，只能说妈妈太辛苦了。
　　我躺在床上，心情慢慢的平复，自己的担心是多余的，只要妈妈不会变卦就好。两天一次，那么只能等到明天晚上了，明天我该怎么玩呢？反正现在我也睡不着，不由得开始在脑海中翻找制定着各种方案。很久之后，我就沉沉的睡了过去，在睡着之前，我制定好了明晚和妈妈的亲热方案，心中期待和激动不已，甚至晚上还做了一个春梦，自主的在春梦中演示了一遍明晚的场景，早上一起来，我竟然梦遗了…



　　第119章：

　　好不容易熬到了第二天，我在一楼看店，妈妈照例买药看诊，看着妈妈穿着白大褂的样子，听着妈妈医者父母心的温柔嗓音，心中顿时心猿意马起来。本来今晚我准备用那样的玩法，不过看到妈妈现在的样子后，我不由得改变了主意。因为妈妈今天穿了一套连衣裙，是红白相间的那种。如果是别的熟妇这么穿，我肯定会嗤之以鼻，这明显是装嫩嘛，但是穿在妈妈身上，却十分的和谐，让妈妈一下子年轻了好几岁。
　　想到晚上，就感觉到一阵难熬，其实已经考上高中了，我现在复习也没有多大的实际意义。无非就是巩固一下初中的东西，给高中打下基础罢了。等到了晚上后，家里来的病人就很少了。我和妈妈一起开始收拾收拾，准备关门，不过今晚需要整理一下药架子，还需要补药拿药等等。我去小仓库把药物都给妈妈找出来，而妈妈站在椅子上摆药。我一边给妈妈递药，一边保护妈妈的安排，万一妈妈摔下来，我好能扶住她。
　　此时妈妈穿着白大褂，里面穿着连衣裙，脚上穿着高跟凉鞋，露粗了脚跟和脚趾。裙子下摆到膝盖，露出了妈妈光滑雪白的小腿，妈妈偶尔会踮起脚尖，把药物摆在最上面。而我抬头递药的时候，正好可以看到妈妈坚挺的双乳，被连衣裙束缚着，但挡不住它们惊人的饱满和弧度。此时我的小鸡鸡已经不争气了，已经开始勃起，我不得不把手伸进裤兜里，之后顺着裤兜来到胯部，去按住自己的小弟弟。许久之后，药物终于摆完了。
　　「你去上楼吧……剩下的妈妈来吧……」妈妈擦拭了一下额头的汗珠，之后微笑着说道。
　　「我来帮妈妈一起弄……」我没有等妈妈同意，之后开始和妈妈收拾起来。
　　我扫地，妈妈拖地，扫地很快，拖地很慢，看着妈妈因为拖地而崛起的屁股，还有胸前晃动的双乳，我顿时升起一丝激动，同时想到了白天临时改变的想法。我看了一眼房门，之后我深吸一口气，拿起U型锁，把房门给锁死。同时我放下了卷帘门，在以前的时候，晚上闭店一般是不拉卷帘门的，除非我和妈妈出门不在家，才会放下卷帘门。而我放下卷帘门后，看到妈妈还在拖地，不过妈妈此时脸颊微红，露出了一丝娇羞的笑意，不过没有和我对视。
　　「难道妈妈猜出来了？」此时我不由得升起一丝疑惑，妈妈非常了解我这个宝贵儿子，我的一举一动其实都瞒不过她。既然猜出来了，那不是更好。此时妈妈快要拖完了，已经来到了里面的输液室，而我则跟着走进了输液室。此时我看到了窗帘，我站在窗户旁边，看着妈妈撅着屁股背向着我越来越近，我不由得深吸一口气。
　　「哗……」我一下子又把窗帘拉住了，在以前的时候，只要一楼不住人，窗帘是不需要拉上的，至于我为什么拉上，当然是为了遮羞。妈妈没有动，继续的拖地，是从外往里拖，此时我站在输液室最里侧，妈妈自然离我越来越近。此时我呼吸不由得急促起来，看着穿着白大褂的妈妈，白大褂根本掩盖不住妈妈浑圆的屁股，我顿时咽了一口唾液。干都干过了，自己怕什么，我不由得从后面一下子就扑了上去，胯部一下子顶住了妈妈的屁股，同时我弯腰伸手抱住了妈妈。
　　「哎哎哎……干嘛？」妈妈被我突然抱住，但是妈妈却没有被吓到，似乎没意外。此时被我抱住，妈妈轻轻的扭动了一下，手里拿着拖布说道。
　　「妈妈……我想在这……」此时我已经情动，胆子大了很多，搂住妈妈的双手从后面攀上了妈妈胸前的双乳，隔着衣服和胸罩抚摸着妈妈丰满的双乳。妈妈的乳房本来就很大，现在垫上了胸罩和衣服，不由得更加的饱满浑圆了。
　　「嘤……」双乳突然被我摸到，妈妈的呼吸不由得紊乱了一下，虽然身体还微微的挣扎，但根本不大。
　　「快放开妈妈……」妈妈不由得继续的说道，但我就是不放，同时胯部一拱一拱的顶着妈妈的屁股，我俩都穿着衣服，但是我相信妈妈的屁股肯定感受到我的胯部已经鼓起了，我就是让妈妈知道，我想做爱。
　　「你这孩子……总的……总的等妈妈干完吧？」妈妈不再挣扎，之后微微有些扭捏了说了这么一句话。妈妈默认了，但是却想把活干完。我可不像，一来自己等不及，二来害怕妈妈反悔。
　　「干完在干……」我气喘吁吁的说了一句，之后抢过妈妈手中的拖布，把它扔到了一边，之后把妈妈转了过来。此时我的身高已经和妈妈一样高了，此时妈妈穿着高跟鞋，比我稍稍高几公分。此时的妈妈带着眼镜，头发梳的十分的整齐，擦着唇膏，却不是很红，妈妈一脸笑意的看着我，嘴角微微扬起，带着一脸笑意看着我，眯着眼睛，就仿佛是以前生气一般。想吓唬我？如果是以前，我真的害怕妈妈眯着眼睛，但是现在嘛，妈妈已经是我的女人了，昨晚还跪趴在我前面被我使劲的后入，我对妈妈的害怕已经消失了不很多。
　　「嗯……」我露出了鬼脸，之后双手抱住了妈妈的细腰，把妈妈抱进了怀中，让妈妈丰满的双乳顶着我的胸膛，好大，好柔软啊。妈妈的身上柔若无骨，拥抱入怀，顿时香气扑鼻，看着近在咫尺的红唇，我一下子就吻了上去。
　　「唔…滋滋滋……」我搂着妈妈的细腰，动情的亲吻着妈妈，妈妈的红唇上涂抹着唇膏，感觉黏黏的，但是无法遮掩妈妈唾液的香甜。妈妈没有回绝，反而轻轻的和我回应着，没有昨晚那么疯狂，这只是前戏，刚开始罢了。妈妈的双臂也不由得搂上了我的脖子。
　　「嗯嗯……」很快，在我的亲吻之上，妈妈不由得发出了一声声鼻音，火热的鼻息喷在我的脸上，我的眼睛和妈妈的眼镜触碰到一起，但是眼镜没有掉。偶尔我会睁开眼睛，和妈妈的眼睛对视在一起，妈妈的眼睛慢慢的迷离起来。这两天我难熬，相信妈妈也一样不好过吧，只是妈妈的自制力比我要好，忍耐力比我坚定罢了。
　　「唔……」很快，我的双手就顺势而下，抚摸到了妈妈丰满浑圆的屁股上面，妈妈不由得发出了一声闷哼，隔着白大褂和裙摆，我揉搓着妈妈两片丰满浑圆的臀瓣。
　　「滋滋滋…啵……」许久之后，我和妈妈的嘴唇分开，之后我抱着妈妈向着输液室的小床走去，此时我和妈妈还紧密的相拥，旋转着身体，仿佛就像是在跳华尔兹一般。
　　「儿子……妈妈得先洗澡……」妈妈此时被我抱着怀中，不由得羞涩的说了一句，
　　「不用洗……我要原汁原味的妈妈……」我抱着妈妈来到了小床边，我没有把妈妈放上去，而是把妈妈翻身，让她背对着我。我站在妈妈的身后，双手推着妈妈的后背，妈妈顿时双手撑住了小床的边缘。此时旁边还有沙发和输液架子，就在这里，穿着白大褂的妈妈，还带着眼镜，脚上穿着高跟凉鞋，弯腰双手撑在了小床上。
　　我站在妈妈的身后，双手抚摸上了妈妈的屁股，隔着白大褂和裙摆。之后我双手一点点的收缩，妈妈的白大褂被我一点点的卷起，捏在了手中，白大褂的下摆很快就卷到了妈妈的腰部，而只剩下了妈妈宽松的裙摆，我再次抓住妈妈的裙摆，把妈妈的裙子一点点拉起，妈妈雪白的大腿一点点暴露出来，妈妈的大腿修长而笔直，此时穿着高跟鞋趴在小床变，让我的呼吸不由得更加的粗重，阴茎顶着裤裆，真的好难受，很快裙摆也被我卷到了腰部上，露出了妈妈雪白的屁股，还有那条蕾丝的粉色内裤，已经完全看到了妈妈深壑的臀沟……



　　第120章：

　　妈妈的下半身没有穿丝袜和裤袜，所以只剩下一条蕾丝的内裤，此时妈妈的身体在微微的颤抖着。我低头看着妈妈雪白的屁股，被内裤包裹的紧紧的，尤其是中间窄小的兜布。我不由得把兜布揪起，之后把兜布弄细，一点点的把它按进了妈妈的臀沟中间，顿时仿佛丁字裤一般，勒进了妈妈的臀沟之中，妈妈两片雪白的屁股顿时显得更加的浑圆。妈妈自然知道这一切，但是她没有阻止，只是默默的承受着，让我为所欲为。
　　「嗯……」我的双手抚摸上了妈妈的臀瓣，轻轻的抚摸揉捏着，趴在床边的妈妈，不由得发出一声轻吟，呼吸也变得紊乱急促了。
　　「咕……」我不由得咽了一口唾液，之后慢慢的蹲了下来，我蹲在妈妈的屁股后面，脸部正对着妈妈的屁股，透过臀沟中间的兜布，我看到「蚌壳」撑起的鼓包和弧度。我的鼻息喷在妈妈的屁股上，让妈妈的双腿不由得微微颤抖着。
　　「嘶……」我双手抱着妈妈的屁股，之后鼻子凑到跟前，在妈妈的屁股中间贪婪的闻嗅了一下。妈妈十分的讲卫生，每次解手之后，都会用消毒湿巾擦拭下面，每次都会洗手，虽然妈妈今天还没有洗澡，但是妈妈的下面仍然十分的干净。
　　「滋…啵……」我把脸埋在了妈妈一侧的臀瓣上，之后用力的一吻，妈妈的臀瓣上顿时留下了我红色的吻痕，妈妈的屁股好嫩，轻轻一吻就会留下吻痕。
　　「滋…啵……」我又在妈妈的另一个臀瓣上用力一吻，留下了一个吻痕，两个吻痕在妈妈两个臀瓣上，是那么的对称。
　　「嗯…嗯……」妈妈双手撑着床面，发出了两声呻吟，在我亲吻她屁股的时候，她的臀瓣还本能的收缩了一下。下面，我敢享受「正餐」了，我双手勾住了妈妈的内裤边缘，之后慢慢的往下拉，我虽然心急，但是我要慢慢的享受，这两天可把我憋坏了。妈妈的身体颤抖着，臀瓣也微微的收缩着，看来妈妈还是忍不住心中的羞涩，在一楼的输液室里，穿着连衣裙和白大褂，白衣天使的形象，却撅着屁股被自己的亲生儿子被拔下内裤。但是妈妈没有阻止，在内裤脱到脚下的时候，我手抓住了妈妈的脚踝，妈妈配合着我抬起双脚，让我把她的内裤脱了下来，我趁机在妈妈高跟鞋露出的脚跟和脚趾上抚摸了一下。我没有恋足癖，但是我却喜欢看妈妈的玉足……
　　「啊……」脱下妈妈的内裤后，我把妈妈的内裤扔到了小床上，就在妈妈的手边，妈妈自然看到了内裤，随后我的双手抓住妈妈两片雪白的臀瓣，往两边一拨，妈妈的臀瓣顿时被我扒开，露出了妈妈的屁眼和阴道口。猝不及防之下，妈妈羞涩的发出了一声呻吟，似乎还带着一丝撒娇。妈妈的屁股轻轻的扭动着，似乎不好意思让我如此近距离用这个姿势看着她最隐秘羞涩的两个部位，只是妈妈扭动的幅度不大，更像是欲拒还迎。
　　「啪……」我顿时强势的松开一个臀瓣，之后用手在妈妈的屁股上扇了一下，发出了一声脆响，在这个输液室里回荡着。妈妈的屁股很肥大，顿时被我拍的掀起一阵肉浪，虽然我没有用力，但还是留下了一个掌印。
　　「嗯……」被我扇了一巴掌，妈妈顿时老实了下来，屁股不再扭动。
　　「以前妈妈扇我屁股，现在我扇妈妈屁股……」我再次把妈妈的屁股掰开，之后我渐渐的说了一句，听到我的话后，妈妈的屁股不由得再次扭动了一下，似乎在抗议我的话，也似乎在撒娇，在和我玩闹。
　　「咕……」看着妈妈的臀沟中间，屁眼被我拉扯的露出一个小眼，而且因为羞涩和紧张，妈妈的屁眼正在微微的收缩着，而妈妈的阴道口此时已经湿润了。这么快？我此时不由得暗自惊奇，看来这两天忍不住的不只是我，妈妈也是如此，我还没有怎么进行前戏呢，只是在妈妈的乳房摸了几把，在她屁股上抓了两下，妈妈的阴道就分泌粘液了。
　　「啊……」我不由得露出一丝坏笑，升起一股孩子般的天性，我带着坏笑伸出舌头，快速的在妈妈的屁眼上舔弄了一下，舌头快速的在妈妈的屁眼周围扫了一圈，妈妈猝不及防，顿时发出了一声婉转的呻吟，带着意外，根本忍耐不住，同时两片臀瓣收缩了一下。
　　「啊……」我又伸出舌头，沿着妈妈的阴唇中间那道缝隙，快速的上下刮动了一个来回，妈妈发出了一声短暂的娇吟。我就是喜欢妈妈这种想忍住，却又忍不住的呻吟，这让我特有征服感和自豪感。
　　「妈妈，我来了，你要忍住哦……」我对着妈妈的屁股中间吹了一口热气，妈妈的屁眼收缩了一下，之后我轻声的说道，等我说完之后，我顿时感觉到手中的两个臀沟收缩一下，臀瓣绷紧，看来妈妈已经做好准备了。
　　「就看你忍不忍得住……」我不由得在心中想到，我用舌头在自己的嘴角舔弄了一下，一下子就把自己的脸整个挤入了妈妈的屁股中间。
　　「唔…滋滋滋滋……」我双手掰开妈妈的屁股，嘴唇和舌头开始疯狂在妈妈的屁眼上舔弄和亲吻着，舌尖顶着妈妈屁眼中间的小眼，嘴唇吸吮亲吻着妈妈的肉旋，我没有从温柔到疯狂的过程，而是一上来就用力的疯狂舔弄吸吮，这几次实践，让我的口交技术进步很大。
　　「呃……啊…嗯…嗯嗯……」妈妈虽然紧绷臀瓣做好了准备，但是我疯狂扑进她屁股中间的那一刻，妈妈还是忍不住发出了呻吟，最后妈妈似乎死死咬住了下唇，强力压制自己的呻吟声。妈妈的屁眼一点异味都没有，十分的干净，尤其是妈妈两片雪白的屁股挤压着我的脸，真的好舒服好舒服，而我鼻孔不断的呼出粗气，顺着妈妈的臀沟挤出，我仿佛一头发情的公牛一般，在妈妈的屁股中间索取着。
　　「啊…啊…轻……你…啊……」当我的嘴唇和舌头突然下移，来到妈妈阴道的时候，我双手向下一点，掰开了妈妈的阴道口，我的舌头一下子顶入妈妈的阴道里，嘴唇吸吮着妈妈两片肥厚的阴唇，妈妈顿时嘴唇崩开，一下子就忍不住了，发出了大声的呻吟声。妈妈似乎忍不住了，想要说过让我轻点，但是我才不顾及这些，就在妈妈的屁股中间索取着，妈妈的菊花和阴道，我没有厚此薄彼，给予两者公平的待遇。
　　「啊…唔唔唔……」最后妈妈不得不抬起一只手，捂住了自己的嘴，压制住了自己的呻吟声，此时或许是触景生情，这里是输液室，或许这里没有楼上卧室那么有安全感。其实妈妈根本不用担心，窗户关的丝丝的，而且都是双层隔音玻璃，房门卷帘门的放下了，根本不会传到外面去。
　　「啊……」没一会，我就顿时感觉到妈妈的阴道口收缩了一下，还有她的屁眼，同时妈妈的臀瓣猛烈的收缩了一下，向中间挤压，挤压着我的脸颊，妈妈的阴道口顿时也喷出了一丝透明的爱液，涌入了我的口中，我动情的把它们都咽了下去，我忘记它们是什么味道了，只有甘甜。
　　「啵……」妈妈高潮了，我在妈妈的阴唇上用力的一吻，之后我扶着妈妈的屁股站了起来。接下来，妈妈该平复高潮的余韵了，只是我没有想到的是，我刚站直身体，妈妈突然起身转过来面对我，妈妈的脸色潮红，眼神迷离，充满爱意的看了我一眼后，妈妈顿时在我面前蹲了下来，之后快速的一下子脱下了我的七分裤和内裤，我的粗长溢出粘液的阴茎顿时暴露在妈妈的眼前。
　　「叽咕……」妈妈没有任何的迟疑，抓住我的阴茎后，红唇张开，一下子就用强大的吸力，把我的阴茎吸入了她的红唇中，让我的身体剧烈颤抖了一下，双脚一软，差点坐在地上……



　　第121章：

　　「啊……」妈妈的动作好快，而且一上来就大力的吸吮，我顿时发出了一声呻吟声，这还是我第一次发出这么明显的呻吟声，本来这种突兀的呻吟应该属于妈妈。我赶紧稳住了自己的身体，同时我双腿抬起，让自己的七分裤和内裤从身上分离。在我活动的过程中，妈妈一直叼着我的阴茎用力的吸吮着。
　　「叽咕叽咕叽咕……」妈妈含住我的阴茎不断的前后吞吐和吸吮着，此时感觉真的好舒服好刺激啊，更重要的是我的阴茎还没有洗呢，甚至还没有擦拭呢，妈妈竟然就含住给我口交了，一点都没有嫌弃脏，这让我兴奋不已。此时我低头看着妈妈，我的双手抓着自己的胯部，这个掐腰的姿势一定十分的牛逼和霸气。妈妈带着眼镜，身上穿着白大褂，披肩的长发，此时却蹲在地上含着我的阴茎不断的臀部，我的龟头和冠状沟和妈妈的红唇不断的摩擦着，这种感觉真的是太刺激了。
　　「嗯~~~嗯…嗯……」此时我弯腰伸手抚摸着妈妈的脸颊，之后我要抬起妈妈的下巴，想让妈妈看着我，但是妈妈叼着我的阴茎不断的摇头，发出了撒娇式的闷哼拒绝着。此时妈妈虽然情动了，但还是比较羞涩的，不敢和我对视，最后在我的一再坚持下，妈妈终于翻起眼睛和我对视，只不过妈妈的眼睛带着迷离和羞涩，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，眨眼很快。我低头和妈妈对视着，看着妈妈羞涩的样子，白衣天使的圣洁气质，但红唇中却含着我的阴茎，这种征服的欲望，视觉的反差，让我根本控制不住了。
　　「啵……」我不由得弯腰拉着妈妈的胳膊，妈妈吐出了我的阴茎，我把妈妈拉了起来，之后把妈妈翻身，让妈妈和刚刚一样，双手撑在输液室的小床上，这个姿势用后入式太好了。此时因为妈妈蹲下，妈妈的裙摆和白大褂已经全部垂下来，完全盖住了妈妈的身体，从外面看来，妈妈穿着还十分的正式，只是里面的内裤却已经被我脱下来了，妈妈里面实际挂着「空档」。我一下子把妈妈的白大褂和裙摆掀起，重新露出妈妈雪白浑圆的大屁股。
　　「啪……啪……」我左右开弓，在妈妈两片雪白的臀瓣上拍打了一下，两个臀瓣弹性十分好，臀肉颤抖着。
　　「嗯……」妈妈不由得发出一声鼻音，之后双腿往后挪动两步，让自己的屁股更加的向后，上半身弯的更大，屁股往后撅起，同时妈妈的双腿往两边挪动了一下，让双脚之间的距离更大，让自己的屁股分开的更大一些。
　　「嗯……」我双手抓住妈妈两片臀瓣，之后往两边一掰，露出了妈妈粉色的菊花和阴唇，看着妈妈分开的阴唇，中间有一道缝隙，那里就是妈妈的阴道口了，我一只手扶着自己的龟头，把龟头抵在了妈妈的阴唇中间，但是我没有一下子插入进入，而且龟头沿着妈妈的阴唇中间上下来回的滑动着，妈妈的阴唇被我龟头的肩部给顶开。
　　「滋滋滋……」我的龟头和妈妈的阴唇上下滑动，发出了黏黏的淫水摩擦声，我马眼分泌的前列腺液，还有妈妈阴唇分泌的爱液，两者已经触碰混合在一起。
　　「嗯…嗯…嗯……」随着我龟头的滑动，妈妈不由得发出了一声又一声十分娇媚温柔的呻吟，同时屁股不由得一动不动，细腰微微的起伏，似乎在追寻着我的龟头，我此时就是在挑逗着妈妈，看看妈妈会不会主动后退把我的阴茎插进去。但是这样上下滑动，妈妈似乎根本找不对位置。当龟头顶在妈妈阴唇中间后，觉得这就是妈妈的阴道口了吧，这次千万别插错了。我的腰部猛然往前一顶，同时双手抓住妈妈的屁股往后一拉……
　　「噗……」我的阴茎顿时钻入了妈妈紧凑火热的阴道中，而我阴茎插入的一瞬间，一股空气从我们母子的性器中间被挤出，一下子喷射出来，吹的我胯部的阴毛都酥痒飞起。
　　「啊……」在我阴茎插入的瞬间，妈妈的上半身猛烈起伏了一下，两片雪白的臀瓣顿时紧绷收缩了一下，而妈妈发出了一声婉转悠长的呻吟，在这个空旷的输液室里回荡着。
　　「哦……」而与此同时，我的脸部肌肉热不住抽动着，全身都在颤抖，我感觉自己全身的毛孔都打开了，这种刺激舒服的感觉，真的没治了。每次插入妈妈的阴道，我都感觉一股电流从妈妈的阴道席卷我的全身，让我全身酥麻颤抖着。我此时没有抽送，而是体会着妈妈阴道的火热和紧凑，这是我第四次插入妈妈，感觉比前三次都要紧凑，或许是因为妈妈站立后入的姿势所致吧。
　　「噗呲噗呲噗呲……」插入之后，我不由得抱着妈妈雪白的屁股，开始前后抽送了起来，阴茎在妈妈的屁股中间进进出出，这种站立的后入式和前天早上的跪趴狗交式不一样，虽然都是后入式，但是站立似乎比跪趴更加的紧凑，也不知道是因为什么。我的阴茎没有尽根没入，插入了将近一半吧，先隔靴搔痒，这是再小说中学的，让妈妈着急，这样以后妈妈对我才会更加的死心塌地。而且我就是不尽根没入，看看妈妈会不会着急的主动往后撅屁股。
　　「啪……啪啪啪啪……」果然如同书中说的一样，我半浅半深的抽送了十几下后，妈妈似乎感觉到这个深度不过瘾，竟然真的主动往后撅了一下屁股，把我残留在外的一小节阴茎给吞入了进去。妈妈焦急，我也着急啊，但我就是等着妈妈主动，现在终于如愿以偿了。我的胯部和妈妈的屁股也终于撞击在一起，随着我的抽送，我俩的身体撞击在一起，发出了清脆的啪啪声。
　　「呜呜呜呜……」妈妈此时一手撑着输液床，一手捂着自己的红唇，压制着自己的呻吟声。我抱着妈妈的胯部，胯部不断的耸动着，此时妈妈的白大褂和连衣裙就卷在妈妈的细腰上，妈妈的大屁股就像一个大白桃子，而桃子中间的臀沟中，我粗长的阴茎正在妈妈的阴道中进进出出。我不由得好奇起来，双手收回掰开了妈妈的臀沟，看到妈妈的屁眼，也更加清楚的看到了自己的阴茎在妈妈的阴道中进进出出，妈妈的菊花似乎在随着我的抽送而微微的收缩着。
　　「啪啪啪啪……」我松开了妈妈的臀瓣，感觉到妈妈阴道中的水越来越多，最后都弄湿了我的阴毛，而好多的淫水滴落到地面上，滴落到我和妈妈的双脚之间。
　　「吧唧吧唧吧唧……」很快，我和妈妈的撞击处，就发出了黏黏的淫水撞击摩擦声，我的胯部和妈妈的臀沟之间，每次分开都连接着一根根已经变白的粘液丝线。我一会低头看着我和妈妈的性器连接处，一会抬头看着妈妈的上半身，妈妈的上半身穿着白大褂，十分的正式，披肩发垂下，随着我的抽送微微晃动着，上半身十分的正经，下半身十分的淫靡，我就是喜欢这种强烈的视觉和形象反差……
　　「这么多水……」我一边抽送一边喘息着，同时感觉到妈妈的阴道越来越多，感觉到我的胯部和大腿前面都湿了，凉凉的，如果不是知道妈妈水多，我甚至已经妈妈已经尿了。
　　「唔唔唔……」妈妈就是不肯张口，死死捂着嘴，发出了一声声闷哼呻吟。
　　「妈妈……窗户是隔音的，卷帘门我也放下了，我想听你的呻吟声，妈妈呻吟真的很好听……」我一边抽送一边对着妈妈说道，没有了妈妈呻吟声的陪伴，总感觉少了点什么。只是妈妈还是没有放开手……
　　「妈妈……妈妈……」我抱着妈妈的屁股，抽送的更加快了…
　　「啊…啊啊…啊…啊啊啊……」而随着我两声深情的呼唤，妈妈终于放下了捂嘴的手，随着我的抽送发出了大声的呻吟叫床声……



　　第122章：

　　「啪啪啪……」我抱着妈妈的屁股不断的耸动着，胯部和妈妈的屁股疯狂的撞击着，妈妈的屁股掀起一阵阵雪白的肉浪，晃得我眼花缭乱，此时我不经意的回头看了一眼，结果不留神看到了身后的那堵墙壁上，那里是一面很大的镜子，此时我和妈妈的身影反射在镜子中。只见镜子中的我全身赤裸，屁股正在不断的前后耸动着，而妈妈此时穿着白大褂趴在床上，我的阴囊正在前后的晃动着，而我双腿间，一根阴茎正在隐隐约约的在妈妈的阴道中进进出出，这是我的后面，真亏了这面大镜子。而此时妈妈的屁股好大啊，比我的胯部还要宽，妈妈的臀瓣外围超过我的腿部和胯部，随着我的撞击，妈妈雪白的大屁股正在颤抖着。
　　「呃……」只是这种长时间的回头，让我的脖子很酸，不过我却发现了一个好玩的方式，一定十分的刺激。
　　「啪……」我一下子停止了抽送，胯部撞击在妈妈的屁股上，阴茎尽根没入。而随之而来，妈妈的呻吟声也停止了，此时的妈妈趴在小床上，正在大口的喘息着。
　　「妈妈……来……」我抱着妈妈的屁股，之后说了一句，身体往后一撤，抓着妈妈的屁股也往后一撤，妈妈的双手离开了床面。
　　「嗯……」妈妈不由得发出了一声鼻音，双手回伸抓住了我的手腕，此时妈妈的上半身站直了，只不过我和妈妈的性器还紧紧的连接在一起。我的脚步往后挪动着，之后我抱着妈妈的屁股开始转身，而妈妈穿着高跟凉鞋也开始慢慢的转身，很快，就变成了我和妈妈侧身对着那面大镜子，妈妈似乎还没有发现，此时妈妈上半身微微前倾，双手向后抓着我扶着她屁股的手腕。随着妈妈上半身直起，妈妈腰部的白大褂和裙摆也下落下来，盖住了妈妈的屁股和我的胯部，把我俩的性器给遮掩了起来。不过这样更好，妈妈身上的衣服似乎一下子就更完整了。
　　「啪啪啪……」此时我又再次抽送了起来，胯部隔着妈妈的白大褂和裙摆开始撞击妈妈的屁股，发出沉闷的肉体撞击声。因为妈妈穿着高跟凉鞋，身高比较高，所以我此时不得不踮起脚尖。我一边和妈妈交合，一边转头看着那面大镜子，这回看的比较容易了，而且真的十分的刺激。镜子中，我还算强壮的身体正在不断的耸动着，每次我抽送拔出的时候，透过妈妈的裙摆，可以隐约看到我拔出的半根阴茎。
　　「啊啊啊啊啊……」而妈妈，此时微眯着眼睛，张开红唇大声的呻吟着，整个输液室里，回荡着妈妈的叫喊呻吟声，而且刺的我耳膜生疼。此时妈妈的发梢正在微微的晃动着，张开的红唇十分的诱人，真的好想亲一口啊，只是我在妈妈背后，根本够不到。这个时候，我不由得再次想起小说中的一个情节，我不由得心中一动，抽送的速度慢了下来，之后抱着妈妈的屁股，一点点的往镜子跟前挪动着。此时看着妈妈的侧脸，看着妈妈的眼睛余光，似乎她还没有意识到自己的儿子要干什么，专心享受我阴茎粗壮的妈妈，配合着我一步步的挪动着，很快就来到了镜子面前，我抱着妈妈的屁股再次一个转身，妈妈一下子面对着镜子。只是镜子前没有床和桌子，否则就更好了…
　　「妈妈……你快看你前面……」此时我双手抱着妈妈的细腰，胯部停止抽送，死死的顶着妈妈的屁股说道。微眯着眼睛的妈妈听到我的话后，不由得睁开了迷离充满情欲的眼睛。结果一下子就看到了大镜子，而且看到了镜子中的自己。此时的妈妈脸色潮红，脸上已经溢出了淡淡的汗珠，而且那对迷离的双眸和自己对视着，而我此时站在妈妈的身后，看着镜子中的妈妈，我俩的眼睛在镜子中对视着。
　　「讨厌……」妈妈的眼中闪现了一丝羞涩，但是没有生气和慌乱，之后妈妈有些害羞的对着轻轻说了两个字。
　　「妈妈……你在说什么，我没有听到……」此时我不由得逗着妈妈，看着镜子中的妈妈，我俩的眼神在镜子中对视着。
　　「我说你讨厌……」妈妈接过再次说了一句，同时屁股不由得微微扭动了两下，让我的阴茎在她的阴道中搅动了一下。
　　「如果儿子不讨厌，儿子的宝贝也不会插在妈妈的身体里了……」此时情动的我，根本顾不得什么，和妈妈说着情话，如果在平时，这些话我是根本不敢和妈妈说的。
　　「妈妈，睁着眼睛，看着镜子中的自己……」此时我不由得再次说道，之后我抱着妈妈的屁股，把妈妈的白大褂和裙摆再次掀起，固定在自己的手腕上方，用自己扶着妈妈细腰的双臂挡住了它们，让妈妈雪白的屁股显露出来。
　　「啪啪啪……」我开始前后抽送了起来，看着自己粗长的阴茎在妈妈的屁股中间进进出出，妈妈粉嫩柔软的阴道不断与我的阴茎摩擦着。只是当我抬头看向镜子中的时候，发现妈妈竟然再次闭上了眼睛。
　　「啪……」我不由得用手在妈妈的屁股上扇了一巴掌。
　　「啊……」妈妈顿时发出了一声痛呼，只是疼痛占三分，舒爽占七分吧。妈妈吃痛之下，再次睁开了眼睛，看着镜子中，和我的目光对视着，妈妈的眼中带着疑惑，还带着一丝哀怨。
　　「睁眼看着镜子……」我不由得说道，结果妈妈一边娇喘，一边撅起了她红嘟嘟的嘴唇，竟然露出一个小女人的表情，顿时让我全身一抖，差点精关一松，射出来。
　　「别勾引儿子，乖乖的看着镜子里的自己……」我不由得再次在妈妈的另一半屁股上扇了一巴掌，对着妈妈说道，此时我就是在与自己的亲生母亲做着性爱的游戏。
　　「双手撑着镜子……」此时我不由得往前顶了几下，把妈妈顶到了镜子跟前。同时我停止了抽送，等着接下来看看妈妈是不是会听话。结果妈妈有些哀怨的白了我一眼，之后羞涩的伸出自己雪白纤细的玉手，撑在了镜子上，她的脸部与镜子已经很近了，仿佛与另一个自己，近距离的对视着。
　　「啪啪啪啪……」我再次踮起脚尖开始前后触动起来，妈妈的身体随着我的抽送而前后晃动着，此时妈妈的脸与镜子中的自己，不断的贴近、分开、贴近、分开……妈妈这次真的很听话，就那么看着镜子中的自己，看着正在被自己儿子爆操的自己，看着正在与自己宝贝儿子交合的自己，结果妈妈的眼神越来越迷离，同时妈妈阴道分泌的水更多了，我感觉到自己的阴茎仿佛泡在了水潭里，源源不断的淫水从妈妈的阴道中被我的阴茎抽出，之后滴落到地板上，原本被我和妈妈清理干净的地板，此时布满了一滴滴淫水的痕迹。
　　此时我看着镜子中的自己，胯部大力的前后耸动着，同时我和妈妈也偶尔对视一下，每次和我对视的时候，妈妈长长的眼睫毛忽闪一下，露出迷离羞涩的眼神。我赶紧回避与妈妈对视的目光，再对视下去，我不射出来才怪。此时我转移注意力，看着妈妈胸下不断前后晃动的双乳，虽然被衣服和胸罩包裹，但是乳房因为弯腰而下垂，晃动的还是很厉害的。此时镜子中的妈妈穿着白大褂，带着眼镜，身上的衣服穿的十分的得体，只是透过妈妈分开的双腿间，一根粗长的阴茎正在里面不断地抽送，而一个阴囊正在不断的前后晃动，撞击着妈妈的尿道口……



　　第123章：

　　「妈妈……我想看你的奶子……」此时我一边抽送，一边对着妈妈说道，想要看妈妈的乳房，但是又舍不得现在的姿势和地方，但是如果我从后面后入，还根本无法给妈妈脱衣服，所以只能让妈妈自己来了。我提出了要求，但是妈妈会不会答应就不知道了。
　　「慢……慢一点……」听到我的话之后，妈妈不由得一边呻吟一边说道。
　　「啪……」我最后一撞，让自己的胯部和妈妈的屁股贴合在一起，粗长的阴茎尽根没入在妈妈的阴道中，妈妈紧凑的阴道微微的收缩着。我停下之后，妈妈透过镜子不由得瞪了我一眼，眼中带着嗔怪，没有真正的生气，妈妈一只手撑着镜子，之后另外一只手解开了自己的里面衣服的扣子，随着扣子一个个解开，我不由得咽了一口口水，只见衣服扣子解开后，妈妈的双乳一下子就冲破了领口，在妈妈的胸下晃动着。
　　「胸罩也解开……」此时我不由得再次说道，
　　「呸……」结果听到我得寸进尺的要求后，妈妈不由得微微一愣，之后白了我一眼，吐了我一口，不过还是羞涩的收回双手，只见妈妈的双手抓住胸罩的两个罩杯，往中间一挤，两个罩杯顿时分开，丰满的双乳一下子挤开胸罩罩杯，两个罩杯被妈妈的双乳挤到了一边，贴着妈妈的侧乳，妈妈双乳的双乳，还有深色的乳晕和乳头，乳头已经充血勃起了。
　　「呃……胸罩还能这么打开？」此时我不由得询问道，以前我只知道胸罩只能在女人的后背打开，都是背扣，我还是第一次见到从前面打开的。
　　「你不知道的还多着……啊…啊啊啊……」妈妈不由得再次眯着眼睛，似乎对我故意蔑视一般的说道，只是话还没有说完，就被我的抽送给打断了，之后妈妈再也无法说话，再次随着我的抽送而呻吟起来，露出的双峰仿佛吊钟一样，随着我的抽送而剧烈的晃动起来。
　　「啪嗒啪嗒啪嗒……」妈妈晃动的双乳撞击着胸罩罩杯和衣领，发出了衣服刮动的声音。
　　「啪啪啪……」此时看着镜子中妈妈迷离的眼神，还有胸前不断晃动的双乳，还有妈妈带着的眼睛，还有身上的白大褂，这种视觉冲击的搭配，真的让我欲罢不能，我不由得操的更加卖力了，胯部和妈妈屁股撞击的越来越响。
　　「妈妈……」我一边抽送一边气喘吁吁说道。
　　「嗯？？」妈妈在呻吟的间隙，轻轻的答应了我一声。
　　「咱俩……咱俩以后做的……做的时候……我叫……叫你老婆……老婆……好不好？」此时在情动之下，我真的是什么话都敢说，我不由得问出了一个过分的要求，这也是我一直的幻想，在和妈妈的关系暧昧之前，我就幻想着，将来有一天，一边和妈妈做爱，一边喊着妈妈老婆，妈妈加我老公……
　　「不……不要……」只是听到我的话后，妈妈前后晃动的身体，头发摇晃了两下说道，语气还是蛮坚定的，只是在我说出这句话的时候，妈妈的阴道为什么会剧烈的收缩一下？是因为妈妈紧张和慌乱吗？还是因为妈妈在那一瞬间有了特殊的刺激。
　　「那……那你…叫我……叫我老公……好……好不好？」我不知道刚刚是不是自己的错觉，我不由得准备再次尝试一下，用另外一个方向问出了这个问题。
　　「也……也不要……」只是妈妈还是拒绝，语气还是比较坚定，但是……我又感觉到妈妈的阴道猛烈收缩了一下，就仿佛一股强大的吸吮力，吸吮着我的肉棒，让我全身都颤抖了一下。任重道远，不能着急，如果逼的妈妈太紧，没准会适得其反。
　　「语蓉……」我只能退而求其次，叫着妈妈的名字，如果在平时喊着妈妈的名字，那可是大逆不道。现在嘛……
　　「嗯……」只是让我十分的欣喜的是，妈妈竟然答应了，而且阴茎还微微收缩了一下，只是没有老公老婆那么激烈罢了。
　　「语蓉，喊我的名字……」我不由得再次冲击着说道，同时感觉自己的射精欲望越来越强烈，自己真的快要射了，而妈妈也是如此，此时我俩的交合已经变得疯狂，我抽送的速度越来越快，幅度越来越大，我和妈妈此时在镜子中对视着，妈妈迷离的眼睛，晃动的双乳，还有不断飞舞的秀发和白大褂。
　　「小……小波……」妈妈大声的娇吟，之后带着一丝乞求和迷离的眼神透过镜子看到我。
　　「不……不许说我小……不许带……带小字……」我不由得再次提速，一边说道，一边用手在妈妈的屁股上扇了一巴掌，妈妈的雪臀上顿时留下了一个巴掌印。
　　「波……波……」妈妈大口的喘息声，同时喃喃的叫着我的名字。
　　「语蓉……我……要来了…我射给你…妈妈……语蓉……我要你给我生宝宝……」在最后的冲刺阶段，我用尽了全身的力气，之后大声的说道，此时的我已经没有了理智和思考能力，只要是我脑海中想到的，我就说出来，为我和妈妈的这场创世纪的性爱来添砖加瓦。
　　「波……语蓉……语蓉……为你…生……啊……」听到我的话之后，妈妈的身体剧烈的前后晃动，大声的呻吟，也与无论比的说道，之后妈妈的阴道猛然收缩一下，一股火热的淫水从阴道深处喷射在我的龟头之上。
　　「生……生孩子……呃……啊……」而我顿时精关一松，「噗」我的阴茎尽根没入到妈妈的阴道最深处，我恨不得此时把自己的阴囊睾丸都塞入妈妈的阴道中，大股的精液从龟头马眼喷射入妈妈的子宫深处。此时我全身酥麻，感觉自己飘飘欲仙，就算是吸毒，也没有此时这么大的刺激和舒服吧。我达到了自己破身以来，最大的一次高潮，而妈妈似乎也是如此。妈妈此时全身剧烈的颤抖着，双手撑着镜子慢慢的滑落，玉手在镜子上留下一个长长的滑落痕迹，之后妈妈的上半身慢慢的趴伏下去，我虽然想扶着妈妈，奈何此时射精的我根本提不起多少的力气，我只能扶住妈妈的细腰。
　　「呀……」最后妈妈的双手只能撑住地面，四肢着地，只不过腰部和屁股还被我提着，就犹如一道彩虹桥一般。我死死抓住妈妈的腰部，让妈妈的屁股和我的胯部不分开一丝一毫，我要让自己的全部精液射入妈妈的阴道最深处，随着我精液的喷射，妈妈发出了一声婉转悠长的娇吟。
　　「嘶……」射精结束的那一刻，我不由得松开了妈妈的细腰，同时倒吸一口凉气，想着我松开妈妈后，妈妈会撑起身子站起来。
　　「哎呀……」只是让我没有想到的是，我松开妈妈的细腰后，妈妈竟然双手和双腿一松，一下子趴在了地板上，浑圆的大屁股也贴在地板上，只是屁股中间正在涌出大股大股的白色精液，妈妈不由得惊呼出来，只是没有多少的害怕，更多的还是极度的舒爽和刺激。而在妈妈趴下摔倒的一瞬间，我的阴茎也一下子从妈妈的阴道中扯出。
　　「妈妈……你没事吧？」我赶紧蹲下去去扶妈妈，同时口中担心的说道。
　　「臭小子……上完就不认账了是吧，把我这么扔在地板上……」妈妈此时虚弱的撑起上半身，用手在我的脸蛋上掐了一下，撅着嘴唇有些不满的说道。
　　「啪……以后不许像小孩子一样掐我……」结果我伸手在妈妈还在流出精液的屁股上拍了一巴掌说道，一边说道一边我还挺动了一下我沾染她爱液的阴茎，没有疲软，还是那么的坚挺……我就问你服不服，怕不怕……



　　第124章：

　　「啊……」我把妈妈从地板上抱起来，只是妈妈起身的时候，差一点踉跄摔倒，不由得发出一声娇呼，这声娇呼让我心中一颤，顿时春心荡漾。
　　「拿点纸巾来……」此时我妈妈掀起裙子，看着自己的胯部说道，语气中充满了哀怨，我此时赤裸着身体，晃动着还没有完全疲软的阴茎跑向了外屋的桌子前，拿起了上面的医用纸巾。妈妈分开双腿轻轻擦拭着自己的胯部，大股大股的精液流出来，似乎怎么也擦不完。而我也用纸巾把自己的阴茎擦拭干净，其实这都是做给妈妈看的，今晚一次怎么够啊，一会回到床上，还不任由我为所欲为。
　　「对了…妈妈，那个小屋里是什么啊？这么长时间，你为什么不让我进去啊？」我和妈妈的关系已经是今非昔比，发生性爱关系后，我感觉我和妈妈的关系更亲密了。有母子间的亲密，似乎还有夫妻之间的那种……在以前，我绝对不敢打妈妈的屁股，但是现在我敢，而且妈妈也不会怪我，在潜意识中，我一点点把妈妈当成妻子，妈妈也一点点把我当成了丈夫，这种禁忌的角色转换，正在每天发生着变化。
　　「没啥……」听到我的话后，妈妈的眼中闪过了一丝不自然，似乎有些犹豫，但还是没有告诉我答案。
　　「妈妈，让我进去看看呗……」此时我不由得撒娇式的从后面抱住妈妈，下巴抵在妈妈的鼻子上，撒娇式的询问道。
　　「你先把裤子穿上好不好？丢不丢人？」妈妈此时在我的怀中微微挣扎了一下说道，此时妈妈还没有穿上内裤，但是妈妈的裙子和白大褂已经落下，盖在妈妈身上，外表看起来，妈妈穿的十分的正式，谁也不会想到，妈妈里面是真空的。
　　「妈妈让我看看我就穿……」我有些不依不饶的说道，借着和妈妈之间关系的突飞猛进而耍无赖说道。
　　「好吧……这么好奇……」妈妈不由得叹了一口气，之后走到外面去，从老板桌的抽屉里拿出了钥匙，看着妈妈穿着白大褂的背影，我不由得迷离了，谁也不会想到，此时穿着十分整齐的白衣天使，刚刚被她的儿子给内射过。很快，妈妈就拿着钥匙回来了，看着我赤裸的身体，尤其是胯部那根没有完全疲软的大阴茎，妈妈的脸色不由得一红。妈妈向着我走来，穿着白大褂，胸前的衣服已经重新穿好，不过妈妈柔顺的长发，羞红的脸颊，还有脸上带着的眼睛，都让我感觉刚刚的一切那么的不真实。白衣天使的妈妈，阴道里还有我的精液，想到这些，我的呼吸不由得再次急促起来。
　　妈妈似乎也感觉到了，赶紧有些慌乱的从我身边走过，之后用钥匙打开了那个房门。我不由得赶紧走了上去，想看看里面到底是什么，真的，自从搬到这里开始，我就没有进去过，甚至远处都没有看过里面有什么。随着妈妈把房灯打开，里面顿时就亮了，里面的一切场景也映入我的眼帘之中。房间很小，也就五六平方的空间，里面的摆设也十分的简单，只有一些简单的医用器械，还有垃圾桶，洗手用的东西，消毒的东西。如果说最显眼的东西，就是中间放置着一张单人床，只是这张单人床好奇怪哎。上半部分明显比较高，就像是一个靠背，而下半部分倒是比较平坦，如果躺在上面应该很舒服。
　　唯一不同的就是床尾，竟然有两个竖起的支架，支架的顶端是一个Y字型，就像是弹弓的把手，不过上面的支架却是U型的。这是什么啊？也没有什么好奇怪的，为什么妈妈一直不让我进来？
　　「这个床是干嘛的？好奇怪啊？」我不由得问了一句，只是妈妈没有回答，似乎不知道该怎么说？
　　「这也没有什么啊？为什么以前不让我进来？」我此时不由得再次问道。
　　「这是给女人检查妇科的地方，女患者进来后，需要下半身赤裸躺在这个床上，我好给她们检查下面……」妈妈深吸一口气之后缓缓的说道。
　　「这里毕竟是给女患者检查的地方，让你进来干嘛？男士需要回避的，而且……反正以前你就是不适合进来……」妈妈说的比较模糊，但是我还是隐隐知道了，就是给女人检查生殖器的地方呗，就像妈妈那次给我检查阴茎一样。也对，给女性检查隐秘的地方，却是需要一个隐秘的地方。
　　「那这个大床是干嘛的？这两个竖起的东西是干嘛的？」我一边说着，一边抚摸着那两个支架问道。
　　「别问了好不好？」妈妈有些难以启齿，不由得带着一丝商量的语气好不好？
　　「妈妈，我现在也算是男人了吧？还瞒着我……」我不由得拨动了一下自己的胯部说道，我的阴茎不由得左右摇晃了几下。
　　「好好……我的男人，妈妈告诉你……」妈妈的脸颊微红，沉吟了一下后，露出一丝微笑对着我说道。
　　「啂……就是这样躺在上面，之后把两条腿搭在这上面就可以了……」妈妈一边说着，一边轻轻躺在了那个床上，只不过妈妈抬起一条腿演示了一下，但是没有真正的把腿搭在支架上。这回我算是明白了，我脑海中不由得浮现了一个场景，那就是那些检查的女人躺在这个床上，下身赤裸，之后把两条腿分开搭在两个支架上，阴户大开，而床尾有一个凳子，妈妈那个时候就是坐在这个凳子上，给女人检查下体。我想象到这个场景后，顿时浑身颤抖了一下，睁开眼睛看着妈妈躺在床上，顿时脑海中的场景主人换成了妈妈，妈妈躺在床上，之后双腿搭在支架上，下面阴道大开，之后我坐在……不，我站在床尾，之后……
　　「我还是不明白，妈妈……」我一边说着我一边走了过去。
　　「你要干嘛？」看着我逐渐走了过来，而且我胯部的阴茎竟然又勃起了，妈妈顿时慌乱了一下，声音有些颤抖的说了一句，同时双手抱在胸前，本能意识下，妈妈竟然露出了小女儿家的心态，顿时让我忍不住想笑。
　　「我只是想让妈妈详细掩饰一下……」我走到床外，双手抓住了妈妈的脚踝后说道，同时我抬起了妈妈的腿，要把妈妈的小腿搭在支架上。
　　「不行，你个小混蛋……别以为我不知道你在想什么……」只是妈妈的双腿轻轻的挣扎着，同时口中嗔怪着骂道，只是我感觉到妈妈的挣扎似乎是那么的无力，反而像是一种纵容，或许掩盖自己的娇羞。
　　「嘿嘿……」我一左一右把妈妈的双腿搭在了支架上，同时我把妈妈的白大褂和裙子往上一缕，妈妈的下半身顿时暴露在我的眼前，妈妈刚刚还没有来得及穿上内裤，怪不得妈妈此时那么的羞涩，因为妈妈现在的姿势……真的是太淫荡了。这个床设计的太好了，此时妈妈的双腿不需要我扶着，双腿搭在支架上高高的抬起，而且往两边大大的分开，妈妈的上半身躺在床头，下半身的胯部完全分开了，粉色无毛的阴唇微微裂开，下面的菊花微微收缩着，根本就是一览无余。
　　我的呼吸顿时急促了起来，这个姿势……我不由得往前凑了一步，发现高度真的刚刚好，自己的阴茎可以完全顺利的插入妈妈的阴道之中，甚至插入菊花都没有任何的问题，而且这个姿势，妈妈躺在那很舒服，而且我不用扶着妈妈的双腿，还可以趴在妈妈身上，还可以空出双手来抚摸妈妈的双乳。此时我已经受不了了，我带着期许和乞求看向了妈妈，却发现此时的妈妈带着眼镜，已经闭上了眼睛，只不过双手还抱着自己的胸前，脸色已经完全潮红，呼吸也变得急促起来……



　　第125章：

　　妈妈闭上眼睛，展现的态度已经一览无余，我不由得伸出颤抖的手把妈妈的裙子再次往上拉了一下，让妈妈的下半身完全的暴漏出来。此时妈妈的姿势实在是太淫荡了，妈妈身上的衣着整齐，带着眼睛的正经模样，配上现在淫荡的姿势，这种视觉的反差比刚刚都要大。我不由得伸出手解开了妈妈刚扣好不久的扣子，同时双手伸到妈妈的背下，妈妈的后背微微往上一抬，让我的手顺利的伸到她的身后解开了她的胸罩，同时把两个罩杯中间的前方扣子也解开，妈妈的胸罩完全从妈妈的胸前滑落，分开在妈妈的身体两侧，生机勃勃的双乳顿时暴漏在空气中。
　　妈妈此时双手放在两边，抓着床的床沿，丰满的双乳剧烈的起伏着。此时的妈妈呼吸急促，闭着双眸等待着。此时我站在床边，看着妈妈分开的胯部，粉色的阴唇微微的裂开，中间还有我刚刚射进去的精液痕迹。此时我想在给妈妈好好舔舔，只是里面有自己的精液，让我吃自己的精液，我现在还真的做不到。我扶着自己再次坚硬无比的阴茎，把龟头抵在妈妈的阴道口，之后扶着阴茎沿着妈妈的阴唇中间上下摩擦着，妈妈的两片阴唇包裹着我的龟头，随着我的摩擦来回的分开和闭合。
　　「滋滋滋……」随着我龟头与妈妈阴唇的摩擦，发出了阵阵的淫水摩擦声，其实妈妈的阴道还很湿润，里面还有我的精液，所以不需要前戏和润滑，但我还是忍不住这么做，只是希望妈妈感受到刺激能够更加强烈一些。
　　「嗯嗯嗯……」随着我的龟头在妈妈的阴道口滑动，妈妈不由得发出一阵阵闷哼，过了一会后，妈妈的胯部不由得随着我的摩擦而微微上下起伏着，幅度很小，说明她内心已经对我的肉棒十分的渴求了，只是我慢慢的摩擦，就是不插入，慢慢的妈妈的呼吸越来越粗重和急促，同时妈妈的脸色潮红，鼻尖已经溢出了淡淡的汗珠。
　　「叽咕……」摩擦了一会后，我感觉到差不多了，所以我龟头再次滑到阴道口的时候，我的胯部猛然往前用力一供，借着里面精液和刚刚分泌淫水的润滑，我的阴茎顿时尽根没入，插入的速度极快，力度也很猛，几乎是一瞬间我的阴茎就消失在了妈妈的阴道中，我就是故意这么做的，为的就是给妈妈来一个突然袭击，看看妈妈是什么反应。
　　「额…啊…哦……」被我十分快速且粗暴的尽根没入，妈妈顿时上半身猛然往上一挺，丰满的双乳高高耸起，同时妈妈的红唇张开发出了一声婉转悠长的呻吟声，妈妈的后脑勺顶着床头，上半身挺起，双手用力的抓紧床沿，同时搭在支架上的双腿猛然紧绷了一下，穿着高跟凉鞋的玉足，十根脚趾猛然勾起，勾向了自己的脚背。
　　「哦……」虽然已经插入过妈妈三四次了，但是再次进入妈妈的体内，感觉还是那么的熟悉，紧凑、火热、湿润、柔嫩，各种感觉通过我的阴茎传递到我的全身，让我忍不住发出了一声呻吟，此时我的全身毛孔都张开了。此时我看着妈妈被我粗长的阴茎爆插而产生这么大的反应，顿时感觉到一阵得意。我的胯部死死的顶着妈妈的胯部，我阴茎根部的鼓起正在贴合在妈妈阴道凹坑中，我俩的胯部贴合的严丝合缝，真的是那么的契合。
　　「大不大？」我没有立刻抽送，而是保持着尽根没入的姿势，双手攀上了妈妈的双乳，轻轻的说了一句。妈妈此时已经平复过来，躺在床上平复着自己，此时妈妈的双手还紧紧的扣着床沿，丰满的双乳剧烈的上下起伏着。
　　「大……」这次让我有点小意外，妈妈没有点头或者用鼻音回答我，而是真正的说话了，虽然只有一个字，但对于妈妈来说也是一个突破。
　　「是不是比你那个小情人大？」我不由再次询问道，妈妈的那个小情人指的自然是那个自慰器，想到那个自慰器，虽然知道它是一个死物，是假的，但是想到它提前那么久插入妈妈的阴道之中，而且还在妈妈的阴道中品尝过那么多次，心中还是不免得微微有些吃味。
　　「大……」妈妈再次说出了刚刚同样的一个字，妈妈现在也放开了不少，毕竟她现在已经用这么淫荡的姿势展现在我面前，太多的矜持和羞涩，此时已经没有意义了。我之前绝对无法想到自己现在可以和妈妈这么做爱，更没有想到妈妈现在用这么淫荡的姿势来迎接我，和我交合。
　　「那我开始了……」我不由得再次说了一句，其实我现在也忍不住了，尽根没入固然舒服，但最舒服的还是彼此性器的摩擦和抽送。
　　「恩……」妈妈睁开眼睛，十分羞涩和迷离的看了我一眼，之后微微的点了点头。我收回了抚摸妈妈双乳的双手，之后扶住了妈妈架在支架上的双腿。
　　「啪啪啪啪……」我的胯部开始前后抽送起来，粗长的阴茎在妈妈的阴道中开始进进出出，我和妈妈契合的胯部撞击在一起，发出了沉闷的撞击声。我刚刚干涸的阴茎此时再次变得湿漉漉，随着我阴茎的拔出，茎身上沾满了粘液和精液的混合物。阵阵的淫水顺着妈妈的阴道口而缓缓流淌，流到妈妈肛门处的时候，被我不断甩动的阴囊击飞，飞溅到床下和床上，还有妈妈的臀沟和大腿根部，我和妈妈的胯部很快就湿润狼藉一片。
　　「啪叽啪叽啪叽……」我和妈妈的胯部湿润的撞击在一起，每次分开都粘连着一根根粘液丝线，粘粘的，凉凉的。妈妈就仿佛是一涌甘甜的泉眼，她涌出的泉水源源不断，似乎永远都流不尽。一股股的淫水爱液被我的阴茎抽出，汇集在我俩的身下。
　　「咯吱咯吱咯吱……」这个铁架床随着我们母子肉体的碰撞，不断的发出咯吱摩擦声，还好这个铁床够结实，也是妈妈的身体十分的轻柔苗条，所以承受着我们母子的交媾。
　　「啊…啊啊啊…恩……」妈妈此时躺在床上，身体上下的摇晃着，后背与床面不断的摩擦着，裂开的白大褂飞舞晃动着，胸前的双乳也不断的摇晃着。
　　「滋……」我不由得放慢了速度，之后俯下上半身，趴在了妈妈的身上，现在的姿势，我站在地上，嘴巴正好可以够到妈妈的乳房，我顿时把妈妈的乳房吸进了嘴里用力的吸吮着。
　　「啊……」当乳房被我用力吸入的那一刻，妈妈再次发出了婉转悠长的呻吟，同时原本抓住床沿的双手抬起搂住了我的后脑勺，让我的嘴唇与她的乳房贴合的更加紧密一些。
　　「啪啪啪……」而我的胯部的抽送没有停歇，虽然和妈妈做爱只有三四次，但是我胯部的运动抽送越来越熟悉，而且那种感觉越来越好，所以这样弯腰的姿势，也让我的胯部抽送十分的均匀和规律。
　　在这个平时给别的女人检查阴道妇科的病房里，我和妈妈寂静的交合着，在这个充满药水的房间里，慢慢被我和妈妈的交合荷尔蒙所取代，整个房间里布满了我和妈妈尽情的交合声。因为这个病房空间比输液室和二楼都要小，所以声音没有扩散，十分的清晰。我和妈妈听着彼此交合的声音，尤其是我俩性器的摩擦声，胯部的撞击声，彼此粗重的喘息声，让我和妈妈的欲望一点点的升腾……



　　第126章：

　　我趴在妈妈的身上，胯部不断的耸动着，妈妈的一双小腿搭在支架上不断的摇晃着。妈妈躺在床上，头部不断的左右摇晃着，红唇张开发出一声又一声悦耳销魂的叫床声。我的双手像揉面团一样，揉搓着妈妈的双乳。这个特殊的地方，妈妈特殊的姿势，让我的欲望不断的在升腾。我相信有这个场景的地方真的不多，而且能够在这种特制床上和自己妈妈做爱的，更是屈指可数，可以说现在的我十分的满足和自豪。
　　二十分钟后，我终于忍受不住，双手抓着妈妈的细腰，胯部死死的顶着妈妈的胯部，把一股股浓浓的精液再次射入妈妈的阴道最深处。而妈妈此时双手揉搓着自己的双乳，上半身挺起，发出了高昂的叫床声，在这个小房间里回荡着，刺耳的呻吟弄得我耳膜嗡嗡作响，不过我此时根本不在乎，只想体会此时内射妈妈极致的快感。
　　「哦……」许久之后，我射精终于完毕了，我不由得慢慢的低头看着自己的胯部，看着自己的阴茎从妈妈的阴道中一点点的拔出来。
　　「啵……」随着我阴茎拔出，一股浓浓的精液从妈妈的阴道口涌出，滑过妈妈的屁眼滴落到了床下地板上，此时的妈妈还保持着躺在床上的姿势，两条腿架在支架上。此时的妈妈双手抚摸着自己的乳房，躺在床上不断的休息平复着，这次的性爱，也不知道妈妈到达了多少次高潮。只知道妈妈的反应比刚刚在输液室要强烈很多。这个特殊的房间，躺在特殊的床上，用这个淫荡的姿势，妈妈也放开了很多，尤其是刚刚嘶喊般的呻吟声，如果有人此时站在窗户，透过隔音玻璃或许也能够听到妈妈的呻吟声，但是一切都不重要了。就算有人听到，别人也会以为这是哪对夫妻正在进行房事，绝对想不到实际是一对母子在进行世上最禁忌的交媾。
　　我赶紧走出房间，之后拿过卫生纸，短时间内连续射精两次，自己的腿脚微微有些发软。但我还是贴心的拿着纸巾给妈妈擦拭阴道口，还有妈妈的菊花。这次我也把自己疲软的阴茎擦拭干净了，现在阴茎终于软了下来，犹如一条小蛇一般荡在我的胯部晃动着。好一会后，妈妈不由得非礼的起身，我帮助妈妈把双腿从支架上拿了下来。妈妈重新站在了地板上，我害怕妈妈会脚软摔倒，结果妈妈挣开了我的搀扶，不由得用拳头在我赤裸的胸膛上轻轻捶打了一下。
　　「缺德……」妈妈不由得嗔怪的说了一句。
　　「我去洗澡，鉴于你刚刚的精力那么旺盛，打扫卫生的事情交给你了，收拾干净，否则以后别想碰我……」妈妈不由得说了一句，整理了一下自己的衣服，有些羞涩的说道，脸颊仍然潮红。说完之后，妈妈啊不顾我的抗议，走出了房间，之后向着二楼走去。
　　「嘿嘿……」虽然我嘴上抗议，但是我心中还是愿意的，刚刚的两炮，真的是让我十分的满足，刚刚两次的刺激，真的是了不得。我感觉我和妈妈每次亲热，感觉都是最新的，而且一次比一次刺激，每次都有不同的新玩法，妈妈身上等待开发的地方太多了，相信我和妈妈短时间内都不敢感觉到厌烦。
　　收拾完毕后，我关闭了一楼的灯光，之后拿着自己的裤衩子，就那么光着身体走到了二楼。二楼卧室的灯光已经打开了，妈妈换下的衣服仍在了床上，白大褂，裙子，衬衫，还有妈妈的胸罩和内裤。而此时的卫生间里，正在响起哗哗的水声。听到花洒喷水的声音，脑海中不由得想到妈妈洗澡时候的样子，想到这里，自己的小弟弟不由得再次抬头。年轻就是好，恢复就是快，我的阴茎不由得再次勃起，虽然没有完全勃起，但是只要看到妈妈的躶体，一定会达到能够插入的硬度。
　　「咕……」我不由得咽了一口唾液，呼吸再次急促了起来，我感觉妈妈就是一个绝世妖姬，平时显得十分的端庄纯洁，但是一旦脱下衣服，就是一个能够榨干任何男人的妖精。也或许是我刚初尝禁果不久，对性爱还是十分的好奇，所以我不由得再次欲火焚身。很快，我就重新站在了浴室房门前，刚刚我走过来的时候，脚步很轻，相信妈妈肯定没有听到。
　　「咔……」只是当我推开房门的时候，突然房门震动了一下，但是里面响起了卡主的声音，房门竟然没有推开，房门竟然在里面反锁了。
　　「咯咯咯咯……就知道你这个臭小子没安好心，赶紧回床上睡觉去……」当推门声响起后，里面就响起了妈妈的笑声，之后妈妈就不由得呵斥说道，虽然我没有看到妈妈此时的表情，但是透过妈妈的声音，我知道妈妈并没有生气。
　　「妈妈，你开开门呗，我也想洗澡，身上都是汗，脏死了……」我此时不免得一阵气馁，有些不放弃的说道，还没有和妈妈体会过在浴室里做呢，本来昨晚我就打算今晚和妈妈在浴室中做爱的，只是在一楼，我临时改变了注意。
　　「别以为我不知道你在想着什么，等我洗完你再洗……」结果妈妈不由得再次在里面呵斥着说道。
　　「哼……」小心思被妈妈猜中，我不由得放弃了，我不由得轻哼了一声，小孩子脾气上来了，之后转身向着床上走去，躺在床上盖着被子不由得生闷气。
　　「都多大了，还耍小孩子脾气……」好一会，妈妈洗完澡出来了，看着我背对着她，妈妈不由得带着一丝笑意说道。我没有说话，继续保持沉默，其实我不是真正的生气，只能是没有发泄出来，心中有些小失望罢了。
　　「不要纵欲过度，要懂得节制，否则会伤害身体的，而且做的太频繁，对女人身体也是有伤害的，难道你希望妈妈的身体收到伤害吗？如果你不在乎的话，你就来吧……」妈妈说完之后，就从后面抱住了我，我感觉到一对丰满的乳房贴在我的后背上，真的好有弹性，好柔软啊。听到妈妈的话，貌似真的有道理，纵欲过度，针对的不只是男性，女性也是如此。
　　「当然不是啦，我怎么可能不关心妈妈呢？我懂了……」我不由得转过身子，之后和妈妈面对面说道。
　　「啵……」妈妈露出了笑容，在我的嘴唇上轻轻的一吻，此时的妈妈穿着薄薄的睡裙，可以看到妈妈的双乳。
　　「睡吧，后天妈妈带你去旅游几天，正好奖励你这次考的好成绩，到时候让你大姨给咱们开店，妈妈也累了，正好也休息几天。」妈妈不由得再次说道，听到妈妈的话，让我感觉到十分的意外，一直以来，妈妈都是工作狂，整天想着挣钱供我读书，从来不会耽误一天的时间。
　　「真的吗？就咱俩？」我听了之后，顿时心中一洗，刚刚心中的烦闷也不由得烟消云散。
　　「对，就咱俩……好了，睡吧……」妈妈不由得露出一丝微笑，之后不由得抱紧了我。
　　我和妈妈抱在一起，想着后天，妈妈会带我去哪儿旅游呢？算是我和妈妈关系突破后的蜜月吗？到时候我们会住在外面吧？会和妈妈开房吗？妈妈到时候会开一间还是两间？在宾馆里，我不由得开始胡思乱想起来。而身边的妈妈或许真的累了，没一会就发出了均匀的呼吸声，她的鼻息喷在我的脸上，感觉是那么的火热……



　　第127章：

　　到了第二天一大早，大姨就来到我们家里来了，为了明天能够出门旅游，妈妈特意把家里常卖的药物都标上了价格签，其他不常卖的药物，到时候给妈妈打电话即可。妈妈十分耐心的交代大姨各种事情，自从妈妈开诊所以来，还是第一次要离开诊所这么久，自然有些不放心。看着妈妈不放心的样子，我也对妈妈这次陪我旅游的机会十分的珍惜。到了下午的时候，大姨终于走了，家里再次剩下了我和妈妈。昨晚连续和妈妈做了两次，但是今天真的好想要，但是我知道妈妈的态度，一旦坚决起来，根本没有回旋的余地，如果可以的话，真的希望每天都和妈妈做。
　　到了晚上的时候，妈妈在二楼做饭，我在一楼看店。只是今天没有多少人，想着妈妈在二楼做饭的样子，我不由得心猿意马起来。今天的妈妈传的是黑色的短裙，裙摆在膝盖上面，而且是谨慎的那种短裙，虽然有白大褂的遮挡，但是偶尔大褂飞舞的时候，看着妈妈浑圆的屁股，让我不由得口干舌燥，与此同时，妈妈那双美腿今天没有穿丝袜，皮肤十分的光滑，让我真的忍不住想去舔上一口。
　　时间一点点的过着，我不由得轻轻把U形锁挂上了，之后不由得跑到了二楼，此时妈妈正在灶台前炒菜，为了不把白大褂弄脏，妈妈把白大褂脱去了。妈妈上身穿着纱料的百褶衫，透过透明的白色纱料，可以看到妈妈胸罩的轮廓，中间的乳沟若隐若现，而且此时从侧面看，可以看到妈妈挺拔的双乳弧度和屁股后翘的弧度。我不由得吞咽了一口唾液，之后向着妈妈走去。
　　「怎么不再楼下看店？一会来人了怎么办？」妈妈一边炒菜一边看着我说道。
　　「我把门锁上了……」我不由得走到妈妈的伸手，双手环住妈妈的细腰说道。
　　「锁门这么早干嘛？万一一会来人买药咋办？你这孩子，不知道挣钱的辛苦……」妈妈不由得叹息了一声说道。
　　「等我将来挣钱了，我就养着妈妈，妈妈到时候就好好休息，到时候什么也不用妈妈干……」我不由得闻嗅着妈妈的发香，带着陶醉说道。
　　「等你将来事业稳定了再说吧……呀……你手往哪儿摸呢？」妈妈不由得微笑着说道，之后露出了一丝娇呼，脸颊顿时羞红，因为我的手松开抚摸到了妈妈的屁股上，妈妈的屁股好柔软，被短裙紧紧的包裹，那种手感真的十分的有弹性。
　　「嘿嘿……」我不由得笑了一下，我没有说话，双手在妈妈的屁股上摩挲着，妈妈的身体顿时颤抖起来。
　　「别闹……」妈妈不由得嗔怪的说了一句，但是却没有生气和躲闪。我顿时不由得胆子大了起来。
　　「你还闹……你干嘛……啊……」此时我不由得突然蹲下，一下子掀起了妈妈的裙摆，顿时妈妈雪白的屁股露了出来，妈妈顿时不由得惊呼，只是没有等妈妈反应过来，我顿时拔下了妈妈的内裤，双手快速的掰开妈妈的臀瓣，伸出舌头就舔向了妈妈的阴道口，妈妈顿时发出一声娇呼。
　　「啊…啊……」妈妈瞬间拜倒在我的舌功之下，随着我的舔弄，顿时发出了一声声娇吟。我蹲下、拔下内裤、掰开臀瓣、舔弄……这一系列动作十分的快速，妈妈此时双手正在炒菜，根本来不及反应，顿时被我得手。
　　「滋滋滋…啵……」我把脸挤进了妈妈的臀瓣中间，伸出舌头不断的在妈妈的阴唇和菊花上舔弄吸吮着，妈妈十分的爱干净，每次解手后都会用湿巾消毒擦拭，所以根本没有一丝的异味。
　　「别…乖……乖儿子……别…别弄……啊……」妈妈此时全身颤抖，突然被我口交，顿时弄得语无伦次，不过妈妈说了几句后，就再也不说话了，因为从我舔弄她阴唇开始，妈妈根本没有躲闪，甚至不再说话后，还微微的把屁股往后翘，主动与我的脸贴合的更紧密一些。
　　「哒哒哒……」妈妈一边忍受着我的舔弄，一边费力的炒菜，而她不断发出一声又一声的呻吟。
　　「哦……」没一会，妈妈似乎就达到了一个小高潮，妈妈的阴唇已经湿漉漉的一大片。
　　「够了…菜……菜好了，一会……糊了……」妈妈高潮过后，不由得扭动了一下屁股，回头气喘吁吁的说道。
　　「嘿嘿……」我不由得重新站了起来，满脸都是我自己的口水，还有妈妈刚刚分泌的淫水。
　　」还不去洗脸……漱口……吃饭……「妈妈回头不由得没好气了说了一句，虽然装作生气的样子，但是羞涩的表情，潮红的脸颊，都感觉是那么的风情万种。妈妈说完之后，就伸手提上了自己的内裤，只是刚要提上，不由得想到了什么，她放弃了提上内裤，之后赶紧把已经炒熟的菜盛了出来。之后妈妈捂着胯部，挪动着小碎步向着卫生间走去，因为内裤还挂在她的脚踝，所以妈妈根本迈不了大步伐。看着妈妈狼狈的样子，我不由得大笑了起来。妈妈走到了卫生间，拿着湿巾把自己的下面擦拭干净，之后才提上了内裤，放下裙摆，整理自己的衣服，走出卫生间后，看着我开心的样子，妈妈不由得瞪了我一眼，眼中充满了嗔怪。
　　「还不去洗脸……」妈妈再次说了一句，不过声音温柔了很多。我跑向了卫生间，吧自己的脸清洗干净。
　　「你胆子越来越大了，敢这样整妈妈……」在饭桌上，妈妈不由得生气的说道，不过说完的时候，还是给我夹了一口菜。
　　「呼呼……」我不由得露出一丝坏笑，其实妈妈哪里知道，我自己也难受，阴茎早已经勃起，马眼都分泌了粘液，现在还没有软下去，顶着内裤真的很难受。妈妈哪里不知道，我这是故意整她，其实这也是我小孩子的天性，没办法，我本来就没有长大嘛。
　　「又没有外人……」我不由得说道，看着妈妈气呼呼的样子。
　　「那也不可以……不是告诉你两天一次嘛……」妈妈不由得再次气鼓鼓的说道。
　　「可是我没有插入和射精啊……」我不由得满嘴都是饭，模模糊糊的说道。
　　「你…还学会顶嘴了是吧？」妈妈顿时一阵语塞，用手掐着我的脸蛋笑眯眯的说道，只是妈妈根本没有用力，以前妈妈打我的时候，主要就是掐我，一边流眼泪，一边掐的大腿内侧，当时真的好疼呢。
　　「妈妈，我错了……」我顿时拿出了我的杀手锏，以前妈妈打我的时候，我只要求饶哭泣，妈妈顿时就心软了，最后一个人在那哭泣。
　　「妈妈，明天咱们去哪儿玩啊？」此时我不由得问道。
　　「你想去哪儿啊？」妈妈不由得询问着我，遵循我的意思。
　　「就去**山庄度假村吧？」我不由得想到，其实我并不是多想出去玩，只是想和妈妈单独相处，算是我和妈妈的蜜月期吧，与此同时，我也想省钱，那个度假村的消费并不高，我深知妈妈挣钱的不容易。
　　「去那儿？」听到我的话后，妈妈不由得皱起眉头说道，似乎对那个地方不太满意，因为那个度假村很平常的，没有什么特别的地方。
　　「其实去哪儿都无所谓，只要有妈妈在就行了……」我不由得对着妈妈说道，也是我的真心话，听到我的话后，妈妈不由得脸颊微红，之后露出了一丝微笑，羞涩，还有淡淡的幸福……



　　第128章：

　　到了第二天，我和妈妈简单收拾了一下就出发了，在出发之前，妈妈还有些不放心，对大姨千叮咛万嘱咐，就害怕出现什么岔子。看着妈妈担心负责人的行为，心中对妈妈的看法不由得再次改变着。为了我，妈妈一直兢兢业业，根本没有半点私心，都是为了我。就算现在妈妈和我发生了关系，也是在乎我的前提下。如果不是为了我，我相信妈妈根本不会和我发生超越母爱的关系。
　　我和妈妈出发了，我背着一个书包，妈妈也背着一个背包，因为出门的时间不长，我们只是带了一些简单的换洗衣服而已。在车上，我和妈妈看着窗外，车上的人很多，妈妈坐在里面，我坐在外面，看着妈妈的侧脸，那风情的眼神，真的好像凑上去亲妈妈一口，但是车上有很多人，我只能把这个心思给强压下来。到了中午，终于到达了目的地，在去宾馆开房的时候，妈妈事先犹豫了很久，最后妈妈开了一间房，不过是分床的，服务员知道我们是母子，也没有什么怀疑。如果我和妈妈开一个大床，那才不正常，虽然我们是母子，但是我已经很高很大了。
　　走到了房间里，我看着房间还是很满意的，其实我最想开一套情趣套房，里面充满了粉色的情调，我在小说中和新闻中看到过，在宾馆开放的时候，我在价格表里也看到了情趣房间，但是我根本没有胆量开，一个未成年人开情趣？那不是找死嘛。把东西放在了宾馆房间里，我和妈妈就走出了宾馆，开始在度假村里游玩，其实里面可以游玩的项目不是很多，也没有多少特色，唯一让我沉迷的景色就在我身边，有美同行，这才是最重要的。我和妈妈来回转换互相拍照片，偶尔会和妈妈来一张自拍，只是身边有很多的人，如果没有人的话，和妈妈亲密一吻，来张自拍照……
　　我以前和妈妈亲热的时候，我也想自拍，但妈妈就是不肯，因为她害怕泄密，万一和我妈妈亲热的自拍外泄出去，那可就是天翻地覆了。其实白天的时候，我有些心不在焉，心里一直惦记着晚上，着急和妈妈XXOO。现在对于我来说，最美的就是妈妈，身边的景色根本无法和妈妈相媲美，同时对于以后，我也有了动力，那就是为了妈妈，我要努力学习，之后考一所好大学，找一份好工作，不再让妈妈这么劳累，让她享受幸福和性福的生活。在晚上的时候，我和妈妈吃饭，平时节俭的妈妈给我点了好多的好吃的，都是贵的东西。平时妈妈买衣服都挑便宜的买，只有在我身上花钱的时候，再贵也不会心疼。
　　和妈妈美美的吃了一顿晚饭，回到了宾馆里，我四仰八叉的躺在大床上。心中期盼着一会该玩点什么，而妈妈似乎也预感到了什么，回到了宾馆后就脸颊微红。一会收拾收拾这，一会收拾收拾那，就是不闲着。而我此时等待着，等待着妈妈换衣服，妈妈出来的时候带着睡衣的，此时我躺在床上直勾勾的看着妈妈。虽然和妈妈发生了好几次关系，但妈妈还是十分的羞涩。
　　「快去洗澡去……」妈妈此时看了我一眼，之后眼睛赶紧躲闪开来说道。
　　「你先洗呗……」我此时不由得说道，心中自然有我的小九九，一会妈妈洗澡，我直接也进去一起洗，来一场鸳鸯浴，这可是我梦寐以求的。
　　「你先去洗，快去……」结果妈妈似乎猜到了我的心思，没好气的娇斥了一句。
　　「好好……我去我去……」我赶紧举手摆出投降状说道，让我去洗澡，妈妈的意思在明显不过，就是防止终于会骚扰她。我顿时把自己全身脱光，就那么赤条条的站在房间里。
　　「不知羞，快去……」妈妈看了我一眼，之后赶紧闪躲了目光，有些嗔怪的说道。
　　「嘿嘿……」我笑着走去了浴室，走进浴室的时候，我还特意看了一下，发现浴室房门根本没有门锁，就是不能从里面反锁，天助我也。我先洗又能如何？刚刚没有洗干净，再洗第二遍，似乎也不过分吧。我在里面哗哗的洗澡，浴室的墙壁都是磨砂玻璃的，外面能够看到里面，只能看到一个人影，但是看不清楚，这种朦胧的诱惑……想到这里，我的鸡鸡不由得慢慢的抬头。
　　「好了……」没一会，我就洗完了，简单的冲了一下凉，没有让妈妈给我擦背，因为根本没有那个必要，此时我身上围着浴巾。等我走出来的时候才发现，妈妈已经换好了睡裙。看我出来后，妈妈就进入了浴室，走进浴室后，妈妈在房门上鼓捣了好久，似乎在寻找门锁，但是最后她还是放弃了，最后里面响起了哗哗的水声。此时我坐在床上，看着浴室中的妈妈，虽然磨砂玻璃挡住了清晰度，但是妈妈朦胧的躶体还是可以看到的，雪白的酮体充满了朦胧的诱惑，妈妈在里面的一举一动都被我看的清清楚楚。
　　「咕……」我不由得咽了一下唾液，之后从书包里面拿出了一个东西，这是我出来之前偷偷带出来的，我把它放到了枕头地下。与此同时，我拿出了手机，打开了摄像功能，把手机放在了枕头上，把摄像头对准了浴室的玻璃。
　　「唰……」我把浴巾一下子扯掉了，我的躶体顿时暴露在了空气中。妈妈此时透过磨砂玻璃朦胧的身影，已经让我呼吸渐渐的急促，同时阴茎也已经完全勃起了。
　　「哒哒哒……」我向着浴室走去，走到了房门的时候，或许里面的妈妈感觉到了，毕竟她也能够透过里面看到外面，只是看的不清晰，里面的水流还在响起，但是妈妈的动作停止了。很快，妈妈就向着门口走来，似乎要抓紧房门，不让我进来。
　　「咯吱……」说时迟那时快，我赶紧打开了房门，一下子就闪了进去。
　　「你进来干嘛，出去，快出去……」我进去之后，妈妈雪白的躶体顿时展现在我的眼前，妈妈此时又羞又急，像个小女人一样不断的推着我，只是力度不是很大，看得出来，妈妈似乎早就猜到我要进来了。
　　「不出去，就不出去……」我此时笑嘻嘻的一把扑到了妈妈的怀中，一边说着一边抱住了妈妈，妈妈此时身上涂抹着沐浴露，我也站在了淋浴中，水流冲刷着我刚刚干涸不久的身体。
　　「唔……」抱住妈妈后，我顿时吻住了妈妈的红唇，妈妈虽然微微的挣扎，但也只是欲拒还迎。此时我知道妈妈喜欢我这样，因为这不是我们母子第一次躶体共浴了，在中考的前一天我和妈妈就共浴过，只是当时我和妈妈没有发生关系，妈妈在浴室中给我完成了口交射精。
　　我和妈妈激烈的拥吻着，我的双手抱着妈妈的后背，妈妈丰满的乳房顶着我的胸膛，任由水流冲刷着我和妈妈的躶体，水的温度不是很高，但是根本熄灭不了我和妈妈越来越旺的浴火。而妈妈和我拥吻了一会后，就伸手抓住了我的阴茎，顿时我感觉我的阴茎被一直火热的手心给抓住，感觉到一阵舒爽。时隔两天，妈妈此时也十分想念我这根阴茎，也是这根阴茎在妈妈婉转呻吟，欲仙欲死。妈妈轻轻的揉捏着我的阴茎，像是给我按摩一般，我的阴茎顿时坚硬如铁。
　　「滋…啵……」良久，我和妈妈唇分，我俩的呼吸都十分的急促，妈妈微眯着眼睛，迷离的眼睛不由得上翻了一下，白了我一眼，妈妈风情万种的模样，顿时让我浑身打了一个哆嗦。让我此时就像把妈妈翻过来，从后面爆操进去。
　　白了我一眼后，妈妈不由得关闭了花洒，之后看了我一眼，慢慢了蹲了下去，最后跪在了我面前，脸部对着我的胯部……



　　第129章：

　　「咕……」跪下后的妈妈，有些羞涩的看了我一眼，之后张开红唇一口把我的半根阴茎吸进了嘴里。
　　「额……」而在妈妈含住我阴茎的一瞬间，我浑身不由得剧烈颤抖了一下，打了一个冷战，不只是妈妈口交技术的高潮，更重要的是妈妈此时的姿势。妈妈此时是跪在了我面前，跪姿就和日本女人的一样，这是日本女人特有的服饰丈夫的姿势，此时的妈妈就仿佛把我当成丈夫一样，给我口交着，与此同时，妈妈的姿势又仿佛是一个日本女人，日本AV……我受不了了，我赶紧把思绪从幻想中拉回来，否则这么下去一会就射出来。
　　「噗呲噗呲噗呲……」妈妈的红唇紧紧的抿着我的茎身，前后的吞吐着，我的阴茎顿时勃起到了最大，似乎比以前更大了，应该长了差不多半公分吧，将近19公分了吧？有时间好好量量。
　　「嘶……呼……嘶……呼……」此时随着妈妈的吞吐，我不断的做着深呼吸，这是无法压制的深呼吸。在宾馆透明的浴室里，妈妈用着日本女人的跪姿，用服饰丈夫的姿势来给我口交，这是在家无法比拟的。
　　「停……停……」大约过了一分钟后，我赶紧不由得喊道。
　　「滋…啵……」听到我的话后，妈妈不由得最后用力吸吮了一下，之后拉扯出了我的阴茎。
　　「弄疼了吗？」妈妈此时不由得温柔的说道，眼中带着淡淡的心疼。
　　「没，很舒服，只是再下去，估计我就提前结束了……」我赶紧摇了摇头对着妈妈说道，听到我的话后，妈妈不由得微笑着，之后吞咽了一下，把刚刚给我口交产生的液体吞咽了下去。
　　「该我来了，转过去……」我不由得深吸一口气，看着妈妈的下面说道，妈妈露出了一丝羞涩，但还是转身双手伏在了墙壁上。
　　「不是这里，来这……」看着妈妈扶着瓷砖的墙壁，我不由得对着妈妈说道，妈妈虽然感觉奇怪，但是没有说什么，而是走到了另外一面，走到了玻璃墙壁前，双手扶住了墙壁。为什么让妈妈来这边？自然是因为外面正在摄像的手机了，也不知道会拍出什么样的效果。
　　「滋……」妈妈双手扶住了玻璃后，我蹲下了下去，双手掰开了妈妈的臀瓣，露出了里面的菊花和蜜穴，之后把嘴巴就扑了上去，在妈妈的臀沟中间用力的吸吮着，妈妈的菊花和蜜穴，我的嘴唇和舌头在两者之间来回的流连着。
　　「恩……」妈妈此时双手扶着墙壁，顿时发出了一声带着转音的呻吟，同时屁股往前一缩，本能条件下想躲避我的舌头，但是我蹲在地上挪动脚步，赶紧跟随了上去。同时我用力往前顶，因为我有着自己的目的。很快，妈妈就被我顶的完全趴在了玻璃上，此时妈妈的胳膊肘撑着玻璃，整个身体的正面贴着玻璃，而我则在妈妈的菊花和蜜穴两者来回的耕耘着。妈妈的呻吟一浪高过一浪，身体贴着玻璃摩擦着。整个浴室里，充满了我舔弄吸吮的声音，妈妈和我粗重的呼吸声，还有妈妈身体在玻璃上摩擦的声音。
　　「啵……」吸吮了大约两分钟后，我在妈妈的蜜穴上用力的一吻，此时我口中也有不少的液体，只有少部分是我的唾液，大部分都是妈妈蜜穴分泌的爱液，礼尚往来，我也不由得把妈妈分泌的液体咽了下去，本身我对于妈妈的一切也不反感。
　　「啵……」我不由得站在了起来，从后面抱住妈妈，在妈妈的肩膀上轻轻一吻，此时妈妈的呼吸十分的急促，趴在玻璃上，不断的娇喘着，此时妈妈的脸颊微红，看着妈妈红透的耳垂，我不由得吻了上去，轻轻的亲吻着妈妈的耳垂。
　　「恩……」妈妈不由得微微摇头，发出了一声声轻吟，在亲吻妈妈耳垂的同时，我的手不由得握住了自己的阴茎，把龟头嵌入了妈妈的臀沟之中，顺着妈妈的臀沟上下的滑动着。当我的龟头滑过妈妈屁眼的时候，我明显能够感受到妈妈屁眼微微的收缩一下。此时我不由得有一股冲动，想一下子插入妈妈的菊花，我和妈妈还没有体会过肛交呢，不过会不会弄疼妈妈呢？
　　「妈妈……我想插另一个地方行吗？」此时我的龟头在妈妈的臀沟中间滑动，感觉到妈妈的屁股开始主动往后翘，我不由得气喘吁吁的说道。
　　「不要……」只是听到我的话后，妈妈不由得撒娇式的拒绝说道。
　　「为啥？妈妈这里没有被插过吗？」我此时不由得气喘吁吁的说道，也不知道妈妈以前的男人有没有插过妈妈的后庭。
　　「不许问……」结果听到我的话后，妈妈不由得羞怒的说道，听到妈妈的话，我顿时心中一惊，如果没有的话，妈妈完全可以否认啊，但是妈妈没有否认，而且看到妈妈此时又羞又急的样子，似乎是被人开发过了。本来想着能够享受妈妈其中的第一次，看来妈妈的屁股后面也被人开发过了，是我父亲吗？应该是吧，妈妈以前到底有过几个男人？我到底是妈妈的第几个男人？目前为止仍然是一个谜，妈妈一直不肯告诉我。
　　「不告诉我，那我就插了啊……」我此时心中不由得一阵火热，一边说着，一边把龟头滑到了妈妈的菊花处，同时往前微微顶了顶，我不是真的要插，毕竟我的阴茎很粗，万一把妈妈弄伤了就不好了。
　　「别…就……就算要插，也得润滑一下吧？」妈妈顿时一阵娇喘，之后赶紧扭动着屁股躲避说道。
　　「额……怎么润滑？」此时我不由得一阵语塞，妈妈的意思是竟然允许我插她屁眼，此时我不由得激动的问道。
　　「你先插下面一会，让你那沾点润滑液，之后……之后再插进来……」妈妈此时不由得闭上了眼睛，脸颊贴着玻璃轻轻的说道，像蚊子一般。
　　「好……」听到妈妈的话后，我瞬间就明白了妈妈的意思，其实妈妈不说我也明白的，那么多的小说我可不是白看的，里面提到了那些内容。大致意思就是我先插入妈妈的阴道抽送一会，等我的阴茎沾满妈妈的淫水后，借助淫水的润滑，就可以顺利的插入妈妈的菊花之中。
　　「噗呲……」回答完妈妈后，我便迫不及待的行动起来，此时我的龟头顶着妈妈的菊花，我扶着自己的阴茎往下滑动一下，瞬间来到了妈妈的阴道口，之后轻车熟路的往前一顶，我感觉到自己的阴茎瞬间钻入了一个火热、紧凑、湿滑的地方，好紧，好舒服啊。和妈妈做爱没有几次，但是我和妈妈的身体熟悉度却增长的很多，现在我不用看，靠着感觉就能够准确寻找到妈妈的阴道位置。此时妈妈的阴道之中好热啊，三百六十度无死角的吸吮包裹着我插入的阴茎部分。
　　「啊……」而妈妈此时或许没有料到我会插入的这么快，顿时发出了一声突兀的尖叫，带着惊讶，声音都有些尖细，仿佛一直安静温柔的猫咪，突然被人用力踩到了尾巴一样，瞬间跳了起来。我心急的一插，一下子插入了大半根，妈妈的阴道就是如此，我都开发好几次了，每次插入都是那么紧，似乎没有随着我插入次数的增多而扩充，似乎永远维持着原状不变。
　　「那……那么心急干嘛？你不会……不会轻点啊……」此时妈妈不由得没好气的说了我一句，呼吸十分的急促。
　　「我不是着急润滑吗？我现在最想要妈妈的菊花……一会我一定要让妈妈的菊花爆漫山……」我此时趴在妈妈的耳边贱贱的说了一句，之后胯部再次往前一顶，妈妈不由得再次发出一声娇呼。
　　「啪啪啪……」浴室中顿时响起了快速响亮的肉体撞击声……



　　第130章：

　　「恩……哼哼……恩恩……」此时的妈妈正面紧紧的贴着玻璃隔断，不断的娇喘呻吟着，或许是害怕宾馆的隔音不好，妈妈似乎有些可以的压制。此时我低头看着妈妈的侧面，妈妈的双乳被玻璃挤压的扁扁的，不断的扭曲摩擦着玻璃。
　　「吧唧吧唧吧唧……」很快，妈妈的阴道就湿漉漉的一片，大股的淫水爱液从阴道中被我的阴茎抽出，汇集在妈妈的双腿间，被我的胯部撞击，发出黏黏的淫水声。此时我的阴茎在妈妈的阴道中快速的冲击着，妈妈的阴道十分的滑嫩，而且十分的紧凑，或许是妈妈此时站立并拢双腿的缘故，阴茎在里面抽送摩擦十分的润滑，没有一丝的阻隔，阵阵的快感从我的阴茎传递到我的全身。
　　「啪啪啪……」妈妈丰满挺翘的臀瓣，此时就像是两个弹簧，每当我的胯部撞击上去的时候，发出了阵阵撞击声，同时臀瓣也会把我的胯部顶起反弹回去，让我的抽送不由得更加的省力，因为我和妈妈的身体是湿润的，所以撞击声十分的清脆，一点都不沉闷。
　　「妈妈……」此时我喘着粗气温柔的叫到。
　　「恩……」妈妈的呻吟声不由得变了一丝味道，算是对我的回应。
　　「今晚当我一晚上的老婆，好不好？」我此时心潮澎湃，不由得壮着胆子说道，虽然有些得寸进尺，但这是我一直梦寐以求的，哪怕只有一晚上。只是听到我的要求后，妈妈却没有回应，似乎在纠结，似乎不想直接拒绝勃了我的面子。
　　「妈妈，我快要开学了，满足我这个愿望好不好？开学之后我就不能总见到你了，我会很想你的……」此时我抱着妈妈的胯骨不断的抽送着，此时我动情的说道，此时我真的动情了，说出这句话的时候，我的鼻子都微微有些酸了，把对妈妈的爱恋都说了出来。结果妈妈还是没有说话，也不知道是不是默许了。
　　「老婆……」我此时不由得试探性叫了一声，同时胯部撞击的更加有力了，阴茎不由得插入的更深，抽送的速度不由得加快。
　　「恩……」妈妈不由得再次变了一声音调，虽然不明显，但还是被我捕捉到了，顿时让我兴奋不已，妈妈回应了，此时我感觉到一股火热从小腹升腾起来。
　　「老婆是不是也该……也该叫我什么？」此时我抱着妈妈的屁股，开始操的更加的卖力。
　　「好……好难为情……不……不要……」听到我的话后，妈妈不由得一边娇喘一边断断续续的说道，不过妈妈的话语中却没有丝毫的生气。
　　「我等，我等妈妈心甘情愿的时候叫我……」我此时理解的说道，让妈妈叫自己的儿子老公？这可是冒天下之大不韪，不是一蹴而就的。
　　「啪啪啪……啵……」我又抽送了好一会后，我不由得猛地往后一退，阴茎顿时从妈妈的阴道中猛然拔出。
　　「嗯嗯嗯…哦……」我的阴茎突然拔出，妈妈的呻吟声顿时紊乱了一下，充满了不舍和意外。
　　「我该品尝妈妈另外一个地方了……」我不由得气喘吁吁的趴在妈妈的耳边说道，之后我扶着自己的龟头，往上对准了妈妈的屁眼，此时我的整根阴茎上都湿漉漉了，黏黏的，润滑度已经够了。
　　「妈妈……我来了……」此时我感觉到妈妈的屁眼正在微微的收缩，似乎妈妈在努力的控制自己的肛门括约肌，让自己的肛门放松下来。
　　「啊……」我不由得往前一顶，结果妈妈发出了一声娇吟，不过我却没有插进去，而是顶了一下，把妈妈的屁眼顶的凹了一下，但是妈妈的屁眼充满了弹性，把妈妈的肛门顶了一个坑，但是却没有弄进去，原因就是妈妈的屁眼比我想象的要紧，我原以为人的屁眼也好插入，但是事实却相反，与此同时，在我顶入的一瞬间，妈妈的屁眼剧烈的收缩了一下，虽然是本能，但是屁眼收缩夹紧了，让我插入失败。
　　「好紧啊……」此时我不由得赞叹着说道。
　　「你…你用力太小了……」此时妈妈也不由得皱眉说道，确实，我低估了人屁眼的紧凑，所以用力不大，只要是害怕伤害到妈妈，让妈妈感觉到疼。
　　「害怕妈妈疼……」我此时不由得说道，这是我的真心话，果然听到我的话后，妈妈的眉头舒展了一下，嘴角勾起露出了一丝微笑。
　　「啊……」妈妈还没有来得及说道，我不由得深吸一口气，阴茎再次往前一顶，这次我用上了更大的力气，顿时我感觉到龟头一紧，同时阴茎进入了一个同样火热紧凑的地方，只是不是那么的湿润，微微有些干涩，而妈妈顿时发出了一声尖叫。
　　「咣当……」而浴室的玻璃隔断，也发出了一声声响，主要是我往前拱的时候，妈妈的身体往前挺了一下，还好玻璃足够结实，否则就被我和妈妈顶碎了，到时候该如何向宾馆结实呢。
　　「哦……」我顿时发出了一声呻吟声，这就是妈妈的屁眼啊，我虽然只是插入了一个龟头，但顿时感觉到了里面那种比阴道还要火热和紧凑，同时妈妈的屁眼正在剧烈的收缩着，这是人的阴道做不到的，妈妈的屁眼正在本能的剧烈收缩，想要把我的龟头给挤出来，但是我的胯部死死的往前顶，和妈妈的屁眼对抗着。妈妈此时修眉皱起，似乎微微有些疼痛。
　　「妈妈，是不是弄疼了？」此时我保持着龟头插入的状态，不由得心疼的问着妈妈。
　　「那么用力干嘛？」此时妈妈不由得倒吸凉气说道。
　　「是妈妈……不，应该叫老婆，是老婆刚刚说力气应该大点嘛……」此时我不由得说道，同时因为习惯，我才想起来改口。
　　「那……你的……你的太大了……」妈妈此时眉头也舒展开来，似乎适应了我的阴茎状态。
　　「是不是比以前插入的阴茎大很多？」此时我不由得有些自豪的问道，不知道为什么，每次问道妈妈以前的时候，我都会有一丝微微的兴奋，很神秘的兴奋感。
　　「恩……」结果让我意外的是，妈妈竟然羞涩的答应承认了。
　　「滋……」我不由得再次往前一顶，借着突如其来的兴奋感，顿时再次把阴茎插入一部分，现在已经插入半个阴茎了，顿时妈妈屁眼的收缩更加的剧烈了，甚至夹的我茎身微微有些疼，还好我的阴茎足够坚硬，如果稍微软点的话，估计被妈妈的屁眼给夹断了。
　　「啊……」妈妈顿时再次发出了一声尖叫，同时身体再次往前一顶，身体正面与玻璃贴合的更加紧密了。
　　「老婆，我开始动了哈……」此时我感觉插入的差不多了，不由得再次说道，同时注意改口，叫妈妈老婆，妈妈好不容易今晚松口让我叫老婆，我要好好珍惜。妈妈没有说话，只是微微的点了点头，此时妈妈的发梢荡在她的额头前，显得十分的纯洁和靓丽，我不由得在妈妈的脸蛋上亲了一口。
　　「啊…啊…嘶……啊……」此时我的阴茎借着淫水的润滑，在妈妈的屁眼中缓慢的抽送起来，茎身不断的与妈妈的直肠摩擦着，而妈妈发出了一声又一声与以往阴道交合不同的呻吟声，声音有点大，有疼痛，也有淡淡的舒爽，而且还会倒吸一口凉气，看来妈妈在慢慢适应我阴茎的尺寸。同时我感觉到妈妈屁眼的收缩越来越小，逐渐的在放松，我的阴茎抽送不由得慢慢顺畅起来。
　　「滋滋滋……」很快，随着我阴茎的抽送，妈妈的屁眼似乎更加润滑起来，难道人的屁眼也会分泌粘液吗？
　　「老婆，感觉你这里似乎越来越滑了，这里也能分泌润滑液吗？」此时我不由得好奇的问道。
　　「以后……以后在……在告诉……你…嘶……」此时的妈妈没有回答，而是闭着眼睛适应着我的阴茎，同时也在享受着此时特殊的快感……
　　后来在我的再三追问之下，妈妈才羞涩的告诉我，原来人的直肠也会分泌一种油脂，就是为了大便的时候能够润滑一下，免得干燥。当时知道的时候，也理解了妈妈的为难。再说我和妈妈此时的肛交，我的阴茎在妈妈的屁眼中抽送越来越顺畅和润滑，妈妈呻吟的疼痛也慢慢的减弱直到消失，或许是第一次体会妈妈的屁眼，也或许是妈妈的屁眼收缩的太厉害，不到十分钟，我就忍不住说射进了妈妈的屁眼中。
　　「妈妈……你高潮了没？」此时我抱着妈妈的身体，双手在妈妈的胸前揉搓着，同时气喘吁吁的问道。
　　「笨蛋，人的直肠虽然会感受到刺激，但是刺激相对于比较小，女人肛交一般很少高潮的，只能说你们男人喜欢，女人喜欢的并不多，算是一种另类的情趣吧……」此时妈妈不由得推了推我说道。
　　「啵……」而我射精过后，阴茎短暂的疲软，妈妈的屁眼收缩，顿时把我的阴茎给挤了出来。
　　「妈妈没有高潮？」此时我不由得再次问了一句。
　　「没，不过还是挺舒服的……」妈妈微微摇了摇头后说道，也不知道后一句话是不是为了安慰我。
　　「一起洗洗吧……」妈妈不由得说道，之后和妈妈开始洗澡，妈妈这次温柔的给我擦拭后背。
　　「你先出去……」妈妈给我擦拭完身体后，不由得把我推了出来，也不知道要干什么。我出来后，不由得看向了里面，结果发现妈妈坐在了马桶上，似乎在解手，但又好像不是。啊，对了，我刚刚在妈妈的屁眼里射精了，而且还射了不少，看来妈妈是在排泄里面的精液吧。此时看着妈妈的样子，心中感觉到一阵好笑，但是我却不能笑，万一妈妈羞急，以后我就没有性福了。此时我不由得拿出了手机，录像还在继续，我赶紧把录像暂停，之后开始播放起来。此时我躺在床上，浑身赤裸，根本没有穿浴巾。
　　里面录制到的场景十分的模糊，主要是玻璃模糊，但是录制的声音倒是十分的清晰，尤其是肉体撞击的啪啪声，还有妈妈悦耳娇媚的呻吟声，只不过里面也有十分惊艳的一幕。那就是妈妈的身体贴着玻璃的时候，虽然玻璃是磨砂的，但是当妈妈的双乳挤压在玻璃上的时候，妈妈的双乳顿时在玻璃上显现的十分的清晰。雪白丰满的双乳被玻璃挤压的扁扁的，而且妈妈两个深色的乳晕和乳头顶着玻璃摩擦，都显现的十分的情绪，透过磨砂玻璃被手机录制了下来。
　　「呼……」此时我不由得重重呼出一口气，此时我仿佛在看一部成人AV片，而片子的男女主角就是我和妈妈，尤其是透过磨砂玻璃看到妈妈挤压的乳晕和乳头的时候，我原本疲软下去的阴茎顿时勃起了起来。
　　「在看啥呢……」此时我妈妈不由得出来了，身上穿着一个浴袍，一边擦拭头发一边问道，妈妈此时绕过我的床，来到了旁边的床上，坐在那擦拭头发。
　　「看我和我老婆做爱呢……」我把手机递给了妈妈，之后说道。听到我的话后，妈妈的脸色不由得一红，之后接过了手机看了起来，很快妈妈就变得面红耳赤，这种用旁观者的角度观看自己和儿子做爱，和我刚刚的那种感受是一样的。妈妈的呼吸也不由得急促起来，尤其是听着里面传来自己的呻吟声。
　　「臭小子，我不是告诉你不许录像了吗？」妈妈赶紧把手机关闭，之后带着一丝愠怒说道，但是没有真正的生气。
　　「我就是想把妈妈和我的过程给记录下来而已，老婆要是不喜欢，现在咱们删了就是……」我此时赶紧陪着笑脸说道，万一妈妈生气，后果很严重的。
　　「一口一个老婆，叫的越来越顺口了是不是？」此时妈妈放下手机，不由得掐着我的脸蛋带着一丝微笑说道。
　　「老婆，我错了，疼疼……」此时我顿时疼的哇哇大叫说道，这段时间里，妈妈一个劲的给我补充各种营养，所以我长的越来越胖，带来的后果就是轻轻一掐就会疼。
　　「哼……」看到我真的吃痛，妈妈不由得轻哼了一声，松开了掐我的手，不过眼中闪过了一丝心疼。
　　「嘶……」我不由得揉着自己的脸蛋，虽然妈妈没有用力，但也真的好疼。
　　「你拍的这些视频……以后……以后存在我的手机里，不许放在你的手机里，等你上学后不安全，万一被别人看到……」妈妈坐在了床边，之后慢慢的说道。
　　「行……」我不由得点头说道，妈妈对于拍摄视频也妥协了，大不了以后想看的时候，就拿着妈妈的手机看嘛……
　　「睡觉吧……」妈妈说完之后，就不由得躺在了床上，拉上了被子。之后在被子中鼓动了几下，就从被子里扔出了浴袍。
　　「来这睡吧……」此时我不由得对着妈妈说道。结果听到我的话后，妈妈不由得微微的转身，变成了背对着我。此时我不由得一愣，你不来，那我就过去呗。我此时从枕头底下拿出了那个东西，之后攥在手中，起身来到了妈妈的床边，掀开被子钻了进去，被子里面果然是妈妈火热的身体，此时我也是一丝不挂。以前妈妈睡觉的时候都会穿衣服，根本没有裸睡的习惯。现在妈妈裸睡，变相的勾引我还差不多。
　　「谁让你过来的？」妈妈不由得背对着我说道。
　　「老婆让我过来的……」我把那个东西放在了身后，之后抱住妈妈的后背说道，胯部顶着妈妈浑圆的翘臀。妈妈没有说话，但是也没有躲避，这个床很小，妈妈也无路可躲。此时我伸到妈妈身前抚摸着妈妈的双乳。
　　「老婆，前段时间咱们不是说过，找个机会彻底放纵一次，不限制次数，只要可以就做，看看我一晚上可以做几次。你看，我马上要开学了，咱们就今晚试一下好不好？」此时我一边揉搓妈妈的双乳，一边伏在妈妈的耳边说道。听到我的话后，妈妈没有回答，我拿回抚摸妈妈乳房的那只手，之后伸到妈妈的屁股后面摸了一把，发现妈妈的阴道湿湿的，刚刚和妈妈肛交，妈妈根本没有高潮，情欲没有得到缓解，阴道一直是湿润的，却不愿意开口承认罢了。妈妈的身体颤抖着，故意裸睡就是为了勾引我。
　　「滋……」我不由得躺在妈妈的身后，之后用手扶着自己勃起的阴茎，调整了一下角度，从后面插入了妈妈的阴道，虽然有被子盖着，但是插入时候的淫水声，还是那么的清晰。
　　「啊……就这么直接插进来？」妈妈不由得轻呼了一声，之后把脸埋在被子里说道。
　　「老婆已经湿了……」我不由得喘着粗气说道，之后胯部开始前后晃动起来，粗长的阴茎开始在妈妈越来越湿润的阴道中进进出出。在我刚刚插入的时候，妈妈的屁股明显往后一掘配合着我。
　　「啪啪啪……」我不由得一把把被子掀开，让被子滑落到地上，我躺在妈妈的身后，侧躺着从后面奸淫着妈妈。
　　「啊啊啊……」此时妈妈不由得呻吟起来，和肛交不同，没有丝毫的疼感，只有舒爽的呻吟，这才是真正的性交。
　　「老婆还是喜欢阴道交媾对不对？」此时我抱着妈妈，一边抽送一边说道，妈妈没有说话，而是闭眼呻吟着。
　　「起来，趴着……」此时我不由得停止了抽送，之后扶着妈妈的细腰起身，妈妈虽然一言不发，但是配合着我起身，之后趴在了床上，上半身完全趴在床上，屁股撅的高高的。
　　「啪啪啪……」此时我抱着妈妈雪白的大屁股开始抽送，同时我拿起了刚刚藏在我身后的那个东西，这是我出门的时候偷偷带出来的，这个东西就是那根自慰器，自从我和妈妈的关系突破后，它也就彻底「失宠」了。此时妈妈撅着雪白的大屁股，我的阴茎插在妈妈湿润的阴道中进进出出着，而妈妈裂开的臀瓣中间，刚刚被我插过的菊花微微的收缩着，此时我不由得在妈妈的屁眼上按了一下，结果带着淡淡的粘液，那是我刚刚射进去的精液，妈妈根本无法短时间排干净。有精液的润滑正好，我把自慰器偷偷的对准了妈妈的屁眼，之后用力往下一捅……
　　「嗷……」在自慰器突然插入妈妈屁眼的时候，妈妈顿时发出了一声尖叫，同时上半身猛然挺起，但是已经为时已晚，自慰器已经被我插入半根，我的阴茎插在妈妈的阴道中，自慰器插在妈妈的屁眼里，还好自慰器比我的阴茎短小，所以被我阴茎开发过后，妈妈的屁眼还是可以接纳自慰器的。插入自慰器后，我一边抽送我的阴茎，一边开始拉拔自慰器，我和自慰器分别在妈妈的阴道和屁眼中抽送着。
　　「啊啊啊啊啊……」此时妈妈已经感觉到了，但是她放弃了对我的嗔怪，也没有说话，而是前后晃动身体，尽情的享受着双重的刺激。
　　「老婆……爽不爽？」此时我跪在妈妈的屁股后面快速的耸动着，同时我气喘吁吁的问道，其实我也不容易，不但要抽送阴茎，还要用手抽送自慰器。
　　「爽……爽……」或许是享受到了极大的刺激，妈妈此时一边淫叫一边配合着我。
　　「叫我老公听听，老婆……」随着妈妈阴道中的淫水越来越多，床单已经湿润了一大片，我不由得更加得寸进尺的说道。
　　「老……老公……啊……」而妈妈终于松口，叫了一声，同时妈妈顿时达到了高潮，阴道喷出了一股透明温暖的爱液，喷在了我的胯部上。
　　「啪啪啪……」但是我的抽送依然没有停止，因为在妈妈的屁眼里射精过一次，所以第二次我还是比较持久的，妈妈继续的大声呻吟着，我要给妈妈一个有史以来最大最多的高潮。
　　「今晚……今晚我要尽情的做，我要把你…把你弄的下不了床……」此时我不由得气喘吁吁的说道，今晚只要我能够硬起来，我就和妈妈做，看看能不能把妈妈干虚脱了。
　　「好……好……」妈妈此时大声的呻吟，说什么都配合着我。
　　接下来的时间里，我和妈妈尽情的做爱，等我射精后，妈妈就会给我口交让我重新硬起来，之后我再插入妈妈，和妈妈交媾。偶尔自慰器插在妈妈的阴道中，我的阴茎插在妈妈的屁眼里，偶尔我的阴茎插在妈妈的阴道中，自慰器插在妈妈的屁眼里。后来我从后面后入妈妈，自慰器贴在床头，妈妈的红唇含着自慰器，身体随着我的撞击而前后晃动，红唇不断吞吐着自慰器。旅游结束不久后，我就要开学了，到时候和妈妈做爱的次数一定会减少。所以这一夜，我和妈妈彻底的放开了自己，虽然以后性福的道路很长，但是我和妈妈就是要把握当下，对于这一晚格外的珍惜。妈妈也彻底放开了矜持，一个劲的取悦我，她喊我老公，我喊她老婆，而且妈妈答应我，只要以后我俩单独在家的时候，我就可以喊她老婆。
　　第二天一早，我气喘吁吁的下床，只不过脚步轻浮，双腿提不起一丝的力气，此时我一定是双眼黑眼圈，几乎一夜没睡，这一夜妈妈十分的主动，只要我射精后，就立马口交勾引我再次勃起，之后再次交合。这一夜，我足足射精了六次，最后射出来的东西很少，就像清水一样，精液已经被妈妈榨干了。我还是低估了白虎妈妈，我原本想着把妈妈干的下不来床，没有想到事实相反，此时我差点精尽人亡。我脚步发飘去卫生间，手扶着床和墙壁，而此时的妈妈则坐在床上，浑身赤裸的看着我咯咯笑着，胸前的双乳布满了指痕和牙印，此时随着妈妈的笑声而上下颤抖着。
　　原来我低估了妈妈，妈妈一旦放下矜持风骚起来，简直就是一个吃人不吐骨头的妖精。我被榨干了，而妈妈此时却是生龙活虎，采阳补阴，欲求不满……

　　（大结局）